Гаишник тормозит БМВ-Х5, за рулем бомж, проверяет документы-впорядке! 
И в непонятках: — Где взял? — Заработал! — Как? — Да все-равно не поверишь! 
— Ну, говори! — Да у меня г@вно у меня лечебное, втираешь в лысину, и там вырастают волосы. 
— Да ладно? — Я же говорил, не поверишь! 
— А, ну-ка выходи из машины, пойдем в кювет! 
На заднем сидение БМВ два новых русских, один другому говорит: 
— Если он и этому на голову насерет? Я ему еще и квартиру подарю...
#
Приходит гей к врачу и говорит: "Доктор, у моего партнера СПИД нашли, и я боюсь, что и сам болен".
Тот: "Ну, сдайте анализы, посмотрим".
Приходит гей через пару дней за анализами, а врач ему: "Вынужден вас огорчить, результаты положительные, у вас СПИД".
Гей расстроился, а врач ему: "Но вы не расстраивайтесь. Поскольку у вас только начальная стадия СПИДа, есть одно средство проверенное народное, 100 % на начальной стадии помогает. Берете три литра молока, мелко режете туда соленые огурцы, сыпете квашеной капусты, крошете селедки. Потом все это двое суток отстаивается и все залпом выпиваете".
Гей: "Спасибо, доктор, огромное, вы меня просто спасли". Уходит.
Тут медсестра, которая сидела и все слышала спрашивает: "А зачем вы ему все это наговорили? У него же анализы нормальные".
Врач: "А ничего, пусть на толчке посидит и подумает, зачем человеку задница!"
#
На передних сидениях едут две бабушки.Маршрутка почти полная. На остановке заходит парень. Передает водителю 10 рублей за проезд и получает сдачу 1 рубль. Рубль из рук выскальзывает и падает под сиденья бабушкам . Парень наклоняется, пытается найти сдачу и, неожиданно, пукает. В маршрутке — тихий смех, хихиканье. А одна из бабушек говорит другой: "И стоило из-за рубля так ж@пу рвать!" Маршрутка взрывается от хохота. Парень становится пунцовым и просит остановить маршрутку .
Едем дальше, покатываясь от смеха. Водитель тоже вместе со всеми хохочет, достает сигареты, закуривает, приоткрывает люк над головой. Выпуская дым в люк, обращается к бабушкам: "Вам под люком (падлюкам) не дует?" Салон взрывается от нового приступа смеха. Водитель, поняв, что он сказал, вываливается из кабины, пританцовывая и угорает
Эта же маршрутка 20 минут спустя ( конечная остановка "поселок Сахарный"). Все сели, места заняты... Водила завел машину... Тут дверь открывает бабка... И тут же спрашивает у водилы: "Милок, у тебя конец Сахарный?". По маршрутке прошло легкое хихиканье... Водила не долго думая ответил:"Не знаю, не пробовал!". По маршрутке пошел открытый ржач! Бабка осмотрев ястребиным взглядом салон поняла, что свободных мест нету... И протягивая 10р. водиле сказала: "Возьми меня стоя!". Водитель вываливается из кабины в сугроб и трясется в истерическом припадке...
#
Парень долго уламывает девушку на интим, она сопротивляется. Наконец, соглашается. 
Он у нее спрашивает:
- Это будет твой первый раз?
Она,немного смутившись:
- Ну...да, один из первых…
#
В женской аудитории психолог.
- Вы, женщины, обижаетесь про то, как мужчины говорят про вашу логику, вернее, её отсутствие. Вот смотрите, ваш муж рассказывает вам, что ему приснился сон: вы на отдыхе в горах, он сильно напился вчера, вы идёте по тропе и вдруг впереди обрыв, река и бревно на другой берег. Муж берёт трясущимися руками вашу маму, чтобы перенести. Какова ваша реакция?
- Я бы не стала разговаривать с ним неделю!
- Он даже во сне пытается обидеть маму!
Психолог: - Ну вот видите! А 100% мужчин спросили меня "Что дальше-то было?"
#
Сидит рыбак на берегу речки. У него две удочки. На одну нанизывает червяка и бросает в речку. На вторую нанизывает червяка и бросает сзади себя. Проходит мужик и спрашивает:
- Та удочка, что в речку, это понятно. А которую бросаешь сзади, зачем?
- Не скажу.
- Скажи, сто грамм налью.
- Наливай.
Налил рыбаку сто грамм, тот выпил и говорит:
- Вот, смотри, которая удочка в речке - ни разу не клюнуло, а которая сзади - ты уже пятый.
#
Родители вернулись с дачи, на которой провели все выходные:
Папа: Ну, здравствуй, сынок, как провел время?
Сын: Все отлично, писал курсовую. В понедельник ведь сдавать.
Мама: Точно? И друзей не приводил?
Сын: Нет, нет. Никого не звал.
Папа: И девушку в гости не приглашал?
Сын: Нет, конечно!
Мама : То есть ты все выходные провел один в пустой квартире, уча уроки?
Сын: Ну да!
Папа: Е%%аать ты лошара.
Мама: И гомик.
#
Бег и ceкc
Когда ты бежишь, ты делаешь это один. Если же ты бежишь с кем-то еще, ты непременно будешь стараться бежать быстрее, чем он. А вот при занятии ceкcом всегда пытаются финишировать вместе. Следовательно, ceкc «развивает навыки работы в команде и борется с эгоизмом». Бег нет.
Для бега необходимо покупать много спортивных шмоток, зачастую дорогих. Для ceкcа же достаточно, наоборот, просто снять все шмотки. Таким образом, можно констатировать, что ceкc «развивает чувство бережливости и борется с чрезмерным потреблением». Бег нет.
Для бега нужно вставать с постели. Для ceкcа же все наоборот. Все мы знаем, что в постели себя чувствуешь лучше, чем где-либо. Поэтому ceкc – это способ «заниматься делом в самом приятном месте». Бег нет.
Бег требует больших усилий, а удовольствия дает мало. Секс же дает море удовольствия при минимальных усилиях. Таким образом, мы понимаем, что ceкc позволяет «достичь максимума при минимальных усилиях», чего никогда не достигнешь с помощью бега.
После бега обычно чувствуешь себя паршиво из-за усталости и боли в коленях. После ceкcа же совсем другое дело: улыбка от уха до уха. Ясно, что ceкc «открывает нам радости жизни». Бег нет.
Если тебя зовут на пробежку, ты обычно находишь какие-то отмазки. Теперь будем откровенными: а если речь идет о ceкcе? Да ты пулей полетишь! Ясное дело: ceкc «развивает чувство пунктуальности». А вот бег нет.
По завершении пробежки обычно нет желания ее повторить. А вот после здорового ceкcа желание повторить приходит довольно часто, потому что ceкc пробуждает «истинный интерес к тому, что делаешь». Бег нет.
#
Пошли три охотника на охоту, у двоих с собой была водка, а у ретьего не было. Ну он и говорит мужикам: "Вы завязываете мне глаза, даете любую дичь, а я угдываю кто это, возраст и чем убита. Если угадаю, вы мне наливаете стакан водки..." Дают ему зайца. Он пощупал и
говорит: "Заяц, возраст 5 лет, убит ножом". Налили стакан. Дают лису. Он пощупал и говорит: "Лиса бурая, возраст 10 лет, убита винтковкой". Налили стакан. Дают Кабана. Он пощупал и говорит: "Кабан дикий, возраст 15 лет, убит с ружья!". Так продолжалось всю охоту... Утром встречаются ихние жены. Первая говорит: "Бабоньки представьте, муж ушел на охоту с водкой, пришел без водки и трезвый". Вторая говорит: "У меня тоже самое". Третья говорит: "Вы представляете, мой ушел без водки, пришел пьяный в
ж@пу, всю ночь щупал меня между ног и бормотал: "Еж, 42 года, убит топором в спину"...
#
Муж при рaзводе требует остaвить ребенкa ему. Судья спрaшивaет: 
- А почему именно Вaм? 
- Ну, кaк? Вот, допустим, Вы кидaете в aвтомaт монету и он Вaм выдaет бaнку газировки, тaк чья это бaнкa - вaшa или aвтомaтa?
#
Парень с девушкой занимаются любовью в машине в некотором удалении от города.
Страсти накаляются, когда девушка вдруг заявляет:
— Ты знаешь, я, наверное, должна была раньше тебе об этом сказать...
На самом деле я пр@ститутка, и мой тариф — 25 долларов.
Парень, ни слова не говоря, достает 25 баксов и протягивает партнерше.
После этого они продолжают свое дело, в итоге доведя его до победного конца. Проходит некоторе время, а парень все сидит за рулем, уставившись в окно и не говоря ни слова. Девушка начинает беспокоиться:
— А почему мы никуда не едем???
— Ты знаешь, я, наверное, должен был раньше тебе об этом сказать...
На самом деле я таксист, и проезд обратно до города будет стоить
50 долларов.
#
— Извините, сдачи нет! Возьмите жвачкой с Микки Маусом! 
— Ты че? Я че, бл@, маленький что ли? Дай вон ту, с Терминатором!
#
Открыл холодильник, чего там только нет... салата нет, фруктов нет, овощей нет, них@я короче нет.
#
Бухали как-то Петька с Ванькой. Вдруг, как это часто бывает, в самый разгар веселья водка закончилась. 
Тут Петька говорит: 
- Я ща быстро сгоняю, водки еще принесу
- Только смотри, чтоб как в прошлый раз не получилось, а то нажрешься где-нибудь по дороге, и приползешь под утро пьяный, да еще и без пойла
- Да не, братан, заебись все будет, отвечаю
В итоге, все происходит так, как предсказал Ванька: возвращается его дружок в говно пьяный и заваливается спать. И придумал он как проучить Петьку, чтоб впредь за базар отвечал: слепил из пластилина хуй, воткнул ему рядом с настоящим, да и спать завалился.
Просыпается Ванька уже ближе к обеду от истошного вопля, подходит к Петьке, спрашивает:
- Братан, чего орешь, что случилось?
- Да бляяя, с бодуна так торкнуло, смотрю - у меня два хуя, ну я один оторвал, а второй сам отвалился!
#
Мама спрашивает у маленького сына:
- Вовочка, а кто съел все конфеты?
Сын:
- Домовой.
Голос из-за печки:
- Не пи%ди!
#
Лучше дружить и тр@хаться, чем любить и плакаться!
#
Жена вернулась из командировки и орет с порога: 
- Что, паразит, опять баб водил? 
- Ну, не баб, а всего-то одну. Ты ведь сама сказала перед отъездом: "Только попробуй!"
#
Сидят в камере заключённые, чифирок по кругу гоняют. Вдруг бряцают ключи, и в камеру заводят старого деда. Видно, что дедок такой не простой, многое в жизни повидал.
Его приглашают присесть и чифирнуть с арестантами.
Дедок оглядел их внимательным взглядом и говорит:
- Да я, ребята, из своей кружки попью...
Те в шоке:
- Ты чё, дед, под сомнение нас ставишь?
Дед им отвечает:
- Да нет, вы чё, ребята?! Я тут просто вспомнил, сон мне приснился. Иду я, значит, по пляжу, вижу: лежит девушка обнажённая. Ну, я к ней поближе подошёл, смотрю, и она красавица, и пися у неё такая красивая... Так и манит меня. Я нагнулся и лизнул ей причинное место, а оно внутри такое сладкое-сладкое...
Тут один из зэков не выдерживает и перебивает его:
- Да не сладкое оно, дед, а солёное...
Дед, многозначительно ухмыляясь:
- Вот, я и говорю, лучше я из своей кружки попью...
#
Мужик увидел надпись на дверях женского монастыря: "Секс с молодыми монашками — 500 у. е. ". Постучал, открыла прелестная монашка, приняла деньги и говорит:
— Я пока приготовлюсь, а вы пройдите, пожалуйста, по коридору в последнюю дверь направо.
Мужик быстро прошмыгнул к указанной двери, открыл, снова попал на улицу, дверь за ним закрылась. Обернулся и видит на двери табличку: "Сегодня вас поимела сестра Мария".
#
Открыл холодильник, чего там только нет... салата нет, фруктов нет, овощей нет, них@я короче нет.
#
Девушка и парень. Диалог:
— Смотри!
— Смотрю.
— Видишь?
— Вижу.
— Что видишь?
— Ничего.
— А куда ты смотришь?
— Туда, где должны быть сиськи ...
#
Если ты попробуешь, у тебя есть два варианта: получится или не получится. А если ты не попробуешь, то есть всего один вариант.
#
Жена — она, прям,  как Америка: чуть только что-то не понравилось, сразу санкции,  и закрывает доступ к своим ресурсам ...
#
Если муж после неоднократных отказов жены в интиме перестал к ней приставать, значить, где-то в другом месте начал.
#
Если смотреть керлинг в обратной перемотке, то можно увидеть,  как камень катится на орущих баб, которые пытаются отбиться от него веником.
#
Устроился парень в милицию, а зарплату не получает уже 3 месяца.
Приходит к нему начальник и говорит:
- Ты что же зарплату не получаешь уже сколько?
- А я думал, что выдали пистолет - и крутись как можешь...
#
Мне безразлично, что вы обо мне думаете ... Я вообще предпочитаю, чтобы обо мне не думали, ... а мечтали.
#
Установленный факт: Если муж ушел в магазин за хлебом, он прийдет с хлебом Если жена ушла … Она принесет йогурт, средство для мытья посуды, печенье, чай, молоко, фрукты и, возможно, даже хлеб.
#
— Товарищ инспектор, перепаркуйте машину с перехода. раз вы ДПС, вам можно что ли?
— Да, можно.
— Ох@еть, а я — пожарный, может мне на заправке покурить?
#
Муж приходит домой и видит за занавеской босые ноги. К жене:
— Это что такое?!
— А что ты думаешь, что все мои украшения, шубы - это на твою зарплату?
— Я спрашиваю: Что это такое?!
— А квартира, машина - на твою зарплату?
— Это что такое?
— А как ты думаешь, почему ты получил такую высокую должность?
— Я последний раз спрашиваю: почему кормилец босиком стоит!?
#
Дай человеку рыбу, и он будет сыт весь день. Дай человеку удочку, и эта скотина будет уезжать на рыбалку и пить каждые выходные.
#
Лучше дружить и тр@хаться, чем любить и плакаться!
#
Браток на крутом мерсе выскакивает из-за поворота и напрочь сбивает
гаишника. Брателло к нему - а тот уж и не дышит.
Что делать? Глядь, рядом заброшенное кладбище. Он гая в багажник и туда.
Находит в сторожке кладбищенского могильщика, дает ему сотку баксов - ты, мол, закопай так, чтоб никто не нашел.
Могильщик: "Об чем речь, командир, все исполним в лучшем виде."
Ну братан на стрелку, потом обратно и, такая засада, на том же повороте
снова сбивает очередного гаишника. Делать нечего - уже проторенным путем на кладбище к могильщику.
А тот уже дело сделал, сидит выпивает за упокой души. Брателла
могильщику: "Типа, ты что в натуре - кто так закапывает - гляди, он у тебя
обратно вылез! Вот тебе еще полтинник, но ты уж того, постарайся по
полной!"
Могильщик ему: "Командир, накладка вышла - щаз все исправим".
Братан уехал, а на соседнем посту гаи один инспектор другому говорит:
"Что это мерин 600-тый туда-сюда вокруг кладбища мотается, пойди узнай".
Ну гай поехал, нашел у сторожки дремлющего, уставшего от трудов
могильщика, начал его трясти. Тот глаза открыл, гая увидил - выпучил и
лопатой его по балде - хрясь, с криком: "Да угомонишься ты сегодня или
нет!"...
#
Деревня, ночь. Парочка уединяется за колхозным полем на опушке леса. Только доходит дело до непосредственно интима, шум, свет, ветер — приземляется НЛО. Натуральная летающая тарелка. Парочка в сильном удивлении. Из тарелки выходит мужик и женщина в серебристых костюмах. Подходят к парочке и человеческим голосом молвят: 
— Мы внеземная цивилизация, посланы к вам с дружескими намерениями. 
— Прикольно! Мы вам рады. Это так волнительно — быть первыми контактерами с внеземным разумом! 
— А чем это вы тут занимались? Очень любопытно... 
— Э... Ну... Сексом... 
— Это что? 
— Ну - любовью межполовой, плотскими утехами... 
— А, понимаем, у нас примерно так же. А давайте в знак дружбы махнемся партнерами и обменяемся, так сказать, опытом? 
— Да без проблем. 
Уединяется землянка с инопланетянином, раздеваются, а у гуманоида оказывается крошечный хуй. 
 Землянка огорчается, а тот ей : 
— Вот, покрути левое ухо... 
Она крутит — хуй резко увеличивается в длине. 
Землянка : 
— Тонковат... 
Гуманоид : 
— Покрути правое ухо! Крутит — утолщается хуй инопланетный. Настроила земная женщина прибор под себя, натрахались вволю! Лежат рядом довольные, курят. И тут землянка как заржёт! 
Инопланетянин: 
— Что не так? Что тебя рассмешило? 
— Да представила, как твоя моему сейчас уши накручивает!
#
Одесса. Семья рыбачит. Сын:
— Папа, а почему твой поплавок стоит, а у дедушки лежит?
Голос бабушки за спиной:
— Ой, Сема, когда у дедушки стоял... Шо он только не ловил!
#
У купивших айфоны в кредит праздник на этой неделе - в Пятёрочке акция: доширак на 20% дешевле.
#
Дежурный по роте дневальному (духу):
- Генерал не приходил?
- Нет.
- Если придет, срочно сообщи мне!
И так несколько раз. В роту заходит генерал. 
Дневальный:
- Ты что-ль генерал?
- Hу, я.
- Ты где, чмо, ходишь!? Тебя сержант уже два часа ищет!
#
Как то раз были спортивные соревнования по борьбе. Тренер готовив своего борца на поединок сказал:
-Ты будешь бороться с противником который гораздо сильнее тебя,ты главное не попадись под захват! Если он тебя схватит,то пиши "пропало".Но если уж дело дойдет до захвата,то постарайся незаметно укусить его за какое нибудь удобное для тебя место. Понял?
-Понял.
 Смотрят тренер и его борец на то как всех побеждает их враг. Одного,двух,трёх повалил,а все дело в захвате.
 Пришло время и его. Вышел он на борьбу. Прозвучала грубая команда судьи:
-"ХАДЖИМЕ!!!"
 Начался поединок. И так,и сяк избегает он врага. И пытается не попасть по захват. Прошло небольшое время,враг осмыслив ситуацию схватил его. Тренер,увидев это, опустил руки. Сказал:
-Ну всё бл#ть,проиграл.(И отвернулся)
Тут же к тренеру подходит его боец с кубком и говорит:
-Я ПОБЕДИЛ!
 Тренер в недоумении спрашивает его:
-А..аа.к...ак ты его победил?! Я же видел! Он тебя в зпахват взял,как ты выбрался?
Тут он ему и отвечает:
-Тренер,помните вы посоветовали укусить его за любое место?
-Да,помню. А что?
- Ну так вот. Когда он меня в захват взял и я сразу укусил за яйца... 
-И как? Помогло?
-Да,помогло. Но тренер,вы не представляете что может сделать человек,укусивший сам себя за яйца.
#
— Продавец! Почему яйца грязные!
— Курам такой план дают, что ж@пу вытирать некогда…
#
Английский лорд из клуба звонит домой и говорит дворецкому
— Алло, Джон?
— Да, сэр.
— Джон, посмотрите, что там делает моя жена.
— Хорошо, сэр. (Проходит некоторое время) Сэр, ваша жена лежит в постели с каким–то джентльменом
— Джон, возьмите мой револьвер и убейте его и мою жену
— Конечно, сэр. (Слышны три выстрела)
— Джон, а почему было три выстрела?
— Сэр, раненый джентльмен попытался выпрыгнуть в окно оранжереи, но я его добил
— Джон, но у нас же нет оранжереи
— А вы, вообще, куда звоните, сэр?
— Извините, Джон
— Ничего, сэр
#
Стоит слониха под яблоней, жует яблочки. Подлетает воробей садится на нее сзади и как вдует ей, а в этот момент на слониху яблоко упало. Слониха: 
- Ой!!!
Воробей:
- Что, вынуть маленько?
#
Женщины закрывают глаза при первом поцелуе, а мужики при первом глотке холодного пива.
#
После смерти русский и американец попали в ад.
Дьявол спрашивает их :
- В какой ад пойдёте, в русский или в американский?
- А какая разница?
- В американском надо съедать каждый день по ведру говна, а в русском по два.
Американец выбрал американский, а русский подумал: "Всю жизнь в России прожил, чего уж менять?"
Через месяц встречаются. Русский спрашивает:
- Ну как у вас?
- Прекрасно, съел с утра ведро говна и целый день свободен. А у вас?
- А как всегда: то говна не завезли, то вёдер на всех не хватает.
#
— У тебя какая машина?
— У меня Лада Приора!
— Да ну, г@вно какое!
— Ну хрен его знает, тебе с ТРАМВАЯ виднее!
#
Стоят на холме три богатыря, а перед ними орда, тыщ сто, не меньше...
Говорит Алеша Попович:
— Я как из лука сейчас пальну, так пол-орды сразу и поляжет...
Добрыня следом молвит:
— А я как булавой взмахну, так вторая половина поляжет...
Илья Муромец:
— Ну что, пацаны, попи@дели? А теперь пора съе*ывать отсюда...
#
Летит самолет.Командир экипажа передает пассажирам информацию о полете:
— Уважаемые пассажиры!Мы находимся на высоте 10000 метров,скорость 700 км/ч,температура за бортом А-а-а—а-ааааааа...да ну на х*й,*баный в рот,ну все пи*дец.
Через 5 минут:
— Уважаемые пассажиры!Приношу извенения.Просто стюардесса пролила мне кофе на брюки.Видели бы вы сейчас как выглядят мои брюки спереди...
Один из пассажиров:
— Ты бы видел мои брюки сзади...
#
Студенты в общежитие лежат на кроватях. Один: 
- Есть хочется... Давайте свинью заведем! Будет у нас потом своя колбаса, свинина... 
Второй: 
- Не-е... Грязи слишком много! 
Третий (обводя взглядом бардак в комнате): 
- Ничего! Привыкнет!
#
Молдавские ученые доказали, что больше всего витаминов содержится в аптеках.
#
Звонит телефон в расположении казармы военной части. Мимо идет солдат - думает - чего надрывается, дай возьму трубку: 
- Алё... 
Из трубки: 
- Скажите, пожалуйста, сколько у Вас в части служебных Волг? 
- Две: одна в ремонте, на другой ездит старый мудак Филипов. 
- А кто это такой - Филипов? 
- А, это наш командир части - полковник Филипов. 
- И чё, мудак он что-ли? 
- Да, таких мудаков ещё поискать надо - мудак-мудаком! 
- Да Вы знаете, с кем Вы разговариваете!? 
- Нет. 
- Вы разговариваете с полковником Филиповым! 
- Да, а Вы знаете, с кем Вы разговариваете? 
- Нет. 
- Ну, тогда до свидания - старый мудак Филипов!
#
В магазине: 
Мама с сыночком лет 5-ти, мама случайно задевает машинки и они упали. сын на весь магазин: 
— ну давааай, расх@ярь здесь все!
#
Однажды за завтраком жена говорит мужу:
- Ты сегодня ночью говорил во сне.
- Надеюсь, я тебя не перебивал?
#
Юный принц гулял по лесу. И вдруг он услышал прекрасную музыку, которая доносилась из дальней рощи. Юноша пошел на звуки музыки и вышел на прекрасную солнечную поляну, посреди которой стоял белоснежный дворец. Он вошёл в этот прекрасный замок, поднялся по белоснежной лестнице и в самой дальней зале этого очаровательного дворца увидел прекрасную юную принцессу в красивом белом платье, которая играла на белоснежном рояле.
- «Боже, как красиво вы играете!» -восхищённо промолвил принц.
 -«Да, вот хуярю помаленьку!»…
#
- Как ты думаешь, Машка его из армии дождется? 
- Вряд ли. Она его с работы то не всегда дожидалась...
#
Экзамен в вузе. Входит преподаватель:
— Вопрос на 5 — как меня зовут? Молчание.
— Вопрос на 4 — что сдаем? Молчание.
— Вопрос на 3 — какого цвета учебник?
Голос с задней парты:
— Во валит гад.
#
На уроке биологии:
Учитель : почему камбала такая плоская?
Вовочка: потому что её кит трах@л
Учитель: вовочка вон из класса
Учитель: так дети почему у морского окуня такие большие глаза?
Вовочка из двери: потому что он это всё видел
#
Холостяк - мужчина, умеющий делать всё сам, не допуская брака.
#
Приходит батюшка в публичный дом: 
— блОндинку хОчу... 
Ему матрона — хозяйка заведения отвечает 
— Батюшка, нету сейчас свободной блондинки ни одной, мож кого еще присмотрите? 
— я ОбОжду... 
Проходит 15,20,30 минут. Хозяйка смотрит на засыпающего попа, поправляет прическу, обширную грудь, трогает батюшку за рукав: 
— Батюшка, а может Я вам понравлюсь, я еще ого-го... 
— КрОкОдилОв не е@ем... 
— Батюшка ну что вы такое говорите! Какой же я крокодил? Меня между прочим Господь Бог создал, я такое же его творение как и вы... 
— Господь сОздал — пусть Господь и е@ет, а я — ОбОждУ...
#
Парень познакомился с девушкой и вот наконец-то она пригласила его к себе поздно вечером домой. Заходят в комнату, начинают ласки. Девушка: 
— Тсс, у меня родители дома, спят сейчас. Папа — в ОМОНе служит, мама — лейтенант МВД. 
Парень про себя: "Блин, куда я попал?!" 
Продолжают, забылись уже. Девушка: 
— Тише, у меня брат в соседней комнате, только из ВДВ вернулся. 
Парень про себя: "Блин, куда я попал?!" 
Девушка: 
— А хочешь незабываемую ночь? 
— Да! 
— Насилуют!!!
#
Собрание врачей в больнице. Идет перекличка.
— Хирург?
— Есть!
— Ортопед?
— Есть!
— Глазник?
В ответ тишина.
— Василий Петрович, вы почему молчите?
— Но, я же не глазник, а ОКУЛИСТ!
— Да, какая разница?
— Как какая? Вы же гинеколога п@здюком не называете! !
#
Два охотника пробираются по лесной чаще и вдруг у одного случился приступ. Он упал на землю, глаза его закатились, а дыхание остановилось. Второй охотник достает свой сотовый и звонит в Скорую Помощь. Тяжело дыша в трубку, он говорит:
— Мой друг мертв! Что мне делать?
Оператор (спокойным голосом):
— Во—первых, не волнуйтесь, я могу вам помочь. 
Для начала нужно убедиться, что он действительно мертв. 
— Хорошо, секунду. 
ЗВУК ВЫСТРЕЛА
— Окей, что дальше?
#
Сидят два нарика в бане и курят. Вместе с ними сидит мужичек довольно
спортивного телосложения. Один из нариков говорит мужику: "Спорим
на 1000 баксов, что ты с одной тяги уедешь." Ну мужик прикинул, вроде
спортсмен, наверно с одной не уеду, и согласился. Затянулся, значит,
и вправду ничего с ним не случилось. Нарики шмотки свои похватали
и на улицу. Мужик за ними. Те выскочили, залезли в свою тачку и по газам.
Мужик ловит такси и водиле кричит: "Давай за той машиной". Пол часа
по городу за ними гонялся, потом за город выехали, уже по шоссе едут.
И тут таксист говорит: "А чем ты платить будешь, ты же голый". Мужик:
"Догоним ту машину, я тебе плачу 100 баксов". Таксист послал мужика
куда подальше и выкинул его из машины. Мужик побежал за нариками
на своих двоих. Бежал-бежал, устал, да тут еще и посрать захотелось.
Присел под кустом. И тут вдруг удар шайкой по голове и голос из ниоткуда:
"В бане срать нельзя".
#
Великим открытием военных можно считать то, что они одними из первых заметили, что компетентность и интеллект не читаются на лице. Тогда они придумали звания.
#
Слепой мужик приходит на пляж. Тростью нащупал шезлонг, сел, надувает резиновую бабу. Ему женщина, видящая это говорит, ты чо мол делаешь, тут же дети, а мужик такой - не понял. Ну ты бабу резиновую надуваешь. А он такой - хуясе, я чо, всю зиму лодку ебал?..
#
Мы одни из тех, кого мамы звали домой крича с балкона; 
Мы одни из тех, кто писал письма бумажные, а не sms; 
Мы одни из тех, чьи друзья были не onlinе, а во дворе; 
Мы одни из тех, кто играл не в сетевые игры, а в прятки. 
Наше детство было ЛУЧШЕЕ!!!!
#
Муж с женой беседуют. — Как мне все надоело, носить нечего, все однообразно, я устала, у меня депрессия... (((
— Дорогая, я думаю тебе надо куда-нибудь съездить!!!
— ООООооо!!! Дорогой, а как ты думаешь КУДА???
— Я думаю — в е%альник!
#
Средние века. Уезжает король на войну, одевает своей жене пояс верности. В дороге его слуга спрашивает:
— Нах@я ты одел пояс? Она же страшная пи3дец — никто не захочет ее все равно.
Король:
— Да знаю, мля. Когда вернусь — скажу, что ключ проеб@л.
#
В новой редакции клятва Гиппократа начинается словами: "Только при наличии страхового полиса…"
#
Приходит к Вовочке домой учительница. Заходит на кухню - а там Вовочка с отцом из одной миски хлебают щи деревянными ложками. Она и говорит:
- Вы отец Владимира?
- Ну...
- Знаете, ваш сын сегодня на уроке меня по матери послал. Примите меры!
Отец медленно облизывает ложку, бьет Вовочку по лбу, после чего ложка ломается. Вовочка отрывает глаза от тарелки и обращаясь к отцу:
- Ну что, мудак, нарисовался перед соской? Теперь х*ем будешь щи хлебать!
#
Стоят на посту два эстонских ГАИшника. Мимо них на большой скорости проезжает джип. Один другому:

— Яннис, что делллааать?

— Стреееляяяй…

— Бах, Бах.

— Та не ф меняяя, по ккколёёёсам.

— Бах, бах.

— Та не по нааашииим ккколёёёсам...
#
Сегодня на остановке парень, лет 20, — девушке-ровеснице:
 — Привет. Слышал о тебе много плохого. Захотелось познакомиться. Я -  Сергей.
#
Встречаются Рейган и Горбачев. Выпили, побеседовали, и вот Горбачёв говорит:
— Русские охранники — самые лучшие. Вот я своему Ивану хоть сейчас скажу выпрыгнуть из окна, он без сомнений прыгнет.
Рейган отвечает:
— Не верю, американские охранники не хуже русских. 
Решили проверить, подзывают своих охранников. Рейган приказывает американцу выпрыгнуть из окна. Тот подошёл, посмотрел, подумал, покачал головой. 
— У меня жена, дети, нет, не буду я прыгать. 
Горбачёв подзывает Ивана, говорит прыгать. Иван разбегается и прыгает в окно с седьмого этажа.
Рейган, поражённый русской дисциплиной, спускается к охраннику, который окровавленный лежит на асфальте, и спрашивает:
— Зачем ты прыгнул?
Русский, на последнем издыхании:
— Что поделать, у меня же ещё жена, дети...
#
—  Вовочка, с каких пор ты стал пить и курить?
— Как тетя Люся, соседка наша, померла...
— И что? Так бывает...
— Да, анализы отличные у нее были, а легла спать - и не проснулась...
— И что?
— Что, что... Вот и стал пить, курить, чтобы так вот, бл@ть, соседей не удивить, как она!
#
Чеченец поймал золотую рыбку. Крутит ее, не знает, что с ней делать.
— Ну загадывай желание.
— А че это такое?
— Ну как тебе объяснить, вчера вот поймал меня Азербайджанец и попросил 1 000 000 долларов, ну я и сделала. А ты что хочешь???
— Адрес, б*я!!!
#
Встретил одноклассницу с мужем, сто лет не виделись. А у нее - живот, месяцев на семь.
— Ну, кто? — радостно спрашиваю я.
А она, кивая на мужа: — Он!
#
—  Знаешь, почему утюг шипит?
— Нет!
— А кому ж нравится, когда на него плюют?!
#
Юный Сяо, один из лучших учеников, решил сделать сад камней дзен. Но, как он ни бился, ему никак не удавалось сделать так, чтобы пятнадцатый камень был незаметен с любого ракурса. 
Подошёл Учитель: 
— Проблемы? – спросил он. 
— Никак не могу скрыть пятнадцатый камень, — пожаловался юный Сяо. 
Учитель подумал и сказал: 
— Да выкинь его вообще на хер. 
Юный Сяо ошалел от такого гениального решения Учителя и тут же обрёл просветление.
#
— Смотри, звезда падает, скорее загадывай желание! 
— Хочу, чтобы у меня вместо пупка был USB–порт для зарядки мобильного телефона! 
— Ты что, идиот?! 
— Почему? 
— Нельзя говорить желание вслух!
#
Украинец женился на русской, перед первой брачной ночью отец дает ему указания.
- Сначала сильно кинь жену на кровать, чтобы знала, что Украина - это сила!
- Потом резко сорви с себя одежду, чтобы знала, что Украина - это красота.
А дед сидит в углу и слушая говорит:
- А потом начинай дрочить, чтобы знала, что Украина - это независимость.
#
Ремонт в стиле "хай тэк" обычно переходит в стиль "хай так". И заканчивается стилем "х%й с ним".
#
Идут по дороге: Белоснежка, Дюймовочка и говноед.
Белоснежка говорит: — Я самая красивая!
Дюймовочка говорит: — Я самая маленькая! 
А говноед говорит: — А я больше всех говна съел!
Видят возле дороги стоит дом правды.
Зашла в него Белоснежка, выходит плачет: — Оказывается я не самая красивая, красивей меня - спящая красавица.
Зашла Дюймовочка, Выходит плачет: — Я не самая маленькая, меньше меня мальчик с пальчик!
Зашел говноед. Вышел, ногами топает, волосы на себе рвет и кричит трясущимся в истерике голосом: — КТО БЛЯТЬ ТАКОЙ Vadim Korchagin!?
#
Россия — это непотопляемый айсберг, верхушка которого сверкает на солнце за счет того, что три четверти плавает в дерьме.
#
ОБЪЯВЛЕНИЕ: Ищу мужа. Немного о себе: готовить не люблю, сплю до обеда, ругаюсь матом, при необходимости дерусь. В случае развода -  заберу машину!
#
Гаишник Иванов остановил президентский кортеж на 49-ом году жизни.
#
Надо было мне сходить в погреб за вареньем. Одному скучно, поэтому я зашел за другом Лехой, и мы выдвинулись в путь. Погреб находился в 5 остановках от родного дома, а так как погодка «шептала», решили прогуляться пешком. Дошли до погреба, посидели, пообщались и вниз… 
Нагрузив сумки банками с вареньем и соленостями, двинулись в направлении дома. Путь оказался тяжелей и серьезнее, сумки упрямо тянули вниз и общим решением стали ловить «маршрутку». Поймать-то поймали, а вот про деньги забыли, едем, думаем. 
Тут Леха подал «шикарную» идею: 
— А давай ему банку с вареньем дадим? 
Ну, а что делать? Денег все равно нет. Приготовились, дождались фразы: 
— За проезд передаем! 
И передаем на передние сидения по цепочке… банку с вареньем. У нас лица – камень, все пассажиры маршрутки сдерживают улыбки и ожидают развязки. Вот банка дошла до водителя… 
Минутное молчание, и потом вся маршрутка начинает смеяться. Мы тоже прыснули. Но это были еще цветочки. Вдруг звучит голос водителя: 
— Сдачу возьмите! 
И водитель передает нам бутерброд с копченой колбасой в пакетике! Оценил он наше варенье! 
Взрыв смеха был такой, что мы думали, стекла вылетят!
#
Учительница жалуется отцу Вовочки:
- Ваш сын нарисовал на парте муху, как живую и я отбила об нее руку!..
- И что? Вот я, когда в ванной увидел нарисованного крокодила, выбежал через нарисованную дверь!
#
— Вадик, как прошло свидание? Удалось выспаться?
— Нет, но не из-за того, о чем ты подумал... Вот теперь я думаю — жениться сейчас или подождать.
— Ого! . . Вы же познакомились всего пару дней назад!
— Да, короче, пришли ко мне. Начали целоваться, обниматься и все такое... И тут она мне говорит: типа, а что это на экране компьютера мигает? Ну, я подбегаю и смотрю — б***ь, вирус! Я весь на измене пытаюсь компьютер оживить, а он — ну никак! Даже второй подключил, чтобы в Интернет вылезти... В общем, вспомнил о ней только часа через два, когда она мне чай с бутербродами принесла...
— Женись, Вадик! Прямо сегодня, а то могут перехватить!
#
Муж приходит домой и видит за занавеской босые ноги. К жене: 
— Это что такое?! 
— А что ты думаешь, что все мои украшения, шубы - это на твою зарплату? 
— Я спрашиваю: Что это такое?! 
— А квартира, машина - на твою зарплату? 
— Это что такое? 
— А как ты думаешь, почему ты получил такую высокую должность? 
— Я последний раз спрашиваю: почему кормилец босиком стоит!?
#
Когда жена в пятый раз за неделю отправилась к подруге, муж тут же вызвал такси и попросил тихонько ехать за ней. В конце концов такси остановилось перед публичным домом. 
Разъяренный, он сказал таксисту: 
"Хочешь заработать сто баксов? Зайди внутрь и притащи эту бл@дь сюда! " Через некоторое время таксист возвращается, кидает визжащую и сопротивляющуюся бабу в машину и кричит: "Держи ее! ". "Но это не моя жена! " — возражает мужик. "Я знаю. Это — моя. Сейчас твою притащу. "
#
На уроке в школе учительница говорит:
- Дети, представьте себе, что ваша мама пошла на рынок и купила арбузы. Вам нужно помочь ей и донести домой как можно больше арбузов.
Как вы это сделаете?
На задней парте Вовочка тянет руку и хочет ответить. Учительница подумала, что какую-нибудь гадость скажет, и спросила Машу.
Встает Маша и говорит:
- Я могу донести домой два арбуза.
- Интересно, а как?
- Один арбуз возьму в правую руку, а другой - в левую.
- Молодец, Машенька, садись.
Тут Петя тянет руку.
- А ты, Петя, сколько арбузов донесешь.
- А я донесу три арбуза!!!
- А как?
- Один арбуз возьму в левую руку, другой - в правую, а на свой огромный длинный член я надену третий арбуз!
Учительница в шоке:
- Петя! Как ты мог?! Такого я могла только от Вовочки ожидать.
А Вовочка уже весь извелся, уже пена изо рта пошла, тянет руку хочет ответить. Учительница думает: "Хуже уже наверное не будет", и говорит:
- Ну давай Вовочка, отвечай.
Вовочка вскакивает и кричит:
- А я могу отнести пять арбузов!
Все в удивлении, это же невозможно!!! Как?
- А вот как! Один арбуз я возьму в правую руку, другой - в левую, а на свой огромный длинный член я посажу Петю с тремя арбузами!!!
#
Он: Опять!
Она : Давай, давай! Держи конец!
Он: Где дырка?
Она : Черт, я тоже не вижу
Он : Ты же женшина, ты должна знать! Все, нашел! Держи конец!
Она : Ну, ты суешь?
Он: Блин, у меня не лезет, сунь сама!
Она : Вот мужики, ничего сами сделать не могут
Он: Постой! Ты кажется не туда сунула!
Она: Что значит не туда? Тут, вроде, больше и некуда!
Он: И не тем концом
Она: Успокойся
Он: Блин мне это не нравится!
Она: А кому нравится одеяло в пододеяльник заправлять.
#
Звонок в гостинице дежурному по этажу
— Помогите, я с тещей разругался, в номере, и она говорит, что хочет выброситься из окна!
— Это частный случай, к нам не имеет отношения.
— Имеет! Какого х@я у вас окна не открываются?!
#
Семейная пара живет уже около 10 лет, а детей нет. Решили сдать анализы, узнать в чем дело... Оказалось, что муж бесплоден.
Через некоторое время жена говорит:
–Раз такое дело, может быть возьмем приемного ребенка?
А муж отвечает:
–Зачем нам чужого воспитывать, если ты можешь забеременнеть? Давай я друга позову, пусть сделает. Все–таки будет твой ребенок, да и мне не чужой — друга.
Жена согласилась. Муж позвал в гости друга и объясняет в чем дело... А друг:
–Ты что ебнулся? Она же у тебя пиздец какая страшная!!!
Муж:
–Я водки взял, выпьем, может и получится.
Друг:
–Ну, давай выпьем, посидим...
Сидят пьют, выпивают бутылку. Муж говорит:
–Ну что? Готов?
Друг посмотрел на жену:
–Не, не могу! Страшная!
Выпивают еще бутылку, муж спрашивает:
–Готов?
Друг погладил жену по попке, отвечает:
–Давай еще бутылку!..
Выпивают еще бутылку, друг с женой уединяются в спальне, а муж сидит на кухне нервничает, курит одну за одной. Через полчаса друг выходит из спальни, муж вскакивает и с нетерпением спрашивает:
–Ну как? Как все прошло? Получилось?
Друг:
–Ну какой с меня ебарь после трех пузырей??! Так, чисто в рот дал...
#
Пью чай, на упаковке написано : «По рецептам королевского двора»,  изготовитель -  г. Фрязино. Не подскажете, кто сейчас во Фрязино король?
#
Едет мужчина в автобусе и ругается: 
- Что за молодежь пошла! Наглые, невоспитанные! Сами сидя едут, места уступить не могут! 
Его спрашивает кондуктор: 
- Что Вы возмущаетесь? Вы же сидите! 
- А жена-то стоит!
#
Выходит из института первокурсница, с косичками такая. Вдруг возле нее тормозит какая-то тачка. Из нее вылетают два амбала, хватают девчонку и смываются. В машине оказалось еще три амбала.
Один говорит:
— Даем тебе на выбор два варианта. Или мы едем туда, где твой папаша заныкал свои драгоценности. Или едем прямо и на каждом светофоре каждый из нас тр@хнет тебя, и так пока бензин не кончится. Так куда мы едем?
— На заправку, мальчики!
#
1 класс. Учительница:
— Итак, дети, отложили все свои смартфоны-телефоны, хватит переписываться, сегодня нам нужно выучить букву "А".
#
Побережье Австралии...
Дитеныш большой белой акулы пристает к мамке:
— Мааам! ... Я кушать хочу сильно-сильно! ...
— Ну, какие проблемы, сынок? ... Плыви к пляжу, найди пляжника, который заплыл подальше... Затем, покажи из воды плавник, сделай вокруг пловца три круга, и кушай на здоровье! ...
— Мааам! ... Я так сильно-сильно кушать хочу, можно я сразу съем? ... Без трех кругов? ...
— Как хочешь, сына! ... Нравится с г%вном — ешь с г%вном...
#
Разбился посреди Африки самолет с немцем, французом и русским. Ну, и попали они, конечно, в племя людоедов, где вождь племени пообещал им, что они будут съедены, если не выполнят три условия: выпить ящик водки, вырвать больной зуб у свирепого льва и удовлетворить фригидную женщину.
Немец выпивает ящик водки, но на женщине запарывается, его съедают...
Француз выпивает ящик водки, удовлетворяет женщину, но со львом слабо, его тоже съедают...
Русский выпивает водку и идет в клетку со львом, через некоторое время выходит и говорит:
– Ну, и где здесь женщина с больным зубом...
#
Тр@хаются фокусник и акробатка. Акробатка:
- Если у нас родится ребенок, то он непременно будет акробатом.
Фокусник "кончает", снимает и завязывает на узел презерватив, и говорит:
- Если он отсюда вылезет, то он будет фокусником.
#
Получили дед и бабка от Вовочки письмо, дед читает:
"Здравствуйте, дедушка и бабушка! Сегодня я первый раз пошел в школу и у нас был урок правды, учительница говорила нам, что нужно все время говорить правду. Ну так вот, я решил сказать вам правду: прошлым летом когда я у вас жил, однажды я залез в погреб и съел банку малинового варенья, потом насрал туда и поставил на место."
Тут дед бабке как закатает в лоб:
- Я говорил тебе - говно, а ты - засахарилось, засахарилось...
#
Девушка с любовником. вдруг муж пришел. она богу:
— боже, сделай так, чтоб муж не узнал
голос с неба:
— хорошо. но ты погибнешь на воде.
через 2 года ей подарили билет в круиз. вдруг теплоход начал тонуть, она:
— боже, ты же не утопишь из-за меня всех.
— да я вас бл@дищь 2 года собирал!!!
#
Как-то приходит любовник к жене и говорит:
- Дорогая, я решил испробовать новую позу.
- Нет, не получится. Муж подарил мне говорящего попугая, тот если увидит, все расскажет.
- Да не страшно. Мы его черным платком накроем, он и не увидит.
Так и сделали. Любовник объясняет жене:
- Ты становишься у подоконника, я взбираюсь на люстру, раскачиваюсь и тут все происходит.
Истошный вопль из клетки:
- Отрежьте мне язык, я должен это увидеть
#
Ночью к таксисту подсаживается девушка, называет адрес, он ее везет куды надо... а когда приезжают она говорит, что у нее мол денег нет, но она может рассчитаться натурой. Таксист, услышав это, восклицает:
— Вот, блин, 5-ая "натура" за день, я вам че... . ну ладно. . ща че-нить придумаем... Вышел он из машины... нашел мужика, который согласился за N-ую суму "взять" эту натуру. Таксист отвел его к машине, мужик залез в машину... Процесс пошел. . Такси зашаталось... Вдруг таксист видит — мент идет по улице и фонариком в темные углы светит... Ну таксист испугался, спрятался. Мент подходит к машине, светит фонариком в окно, видит там мужик телку тянет... Он и спрашивает: "Кого тр@хаешь??? "
Мужик: "Жену... "
Мент: " Аааа, а я думал бл@дь... "
Мужик: "Я сам так думал, пока ты фонариком не посветил... ... ...
#
Вот ты! Да, да, ты! Который сейчас читает это пост! Будь счастлив, слышишь? Просто будь счастлив! :)
#
Парень из промышленного города, из крайне неблагополучного района, из ужасно неблагополучной семьи, из абсолютно агрессивной среды... проявил характер и волю и закончил свою районную школу с золотой медалью. А спился уже в Оксфорде.
#
Решил царь женить своих сыновей - дал им лук и стрелы:
- Стреляйте, сынки! Куда стрела попадет - там и невеста ваша будет!
Старший попал среднему в жопу, а младший себе в руку!
#
Идет по лесу заяц и видит на пеньке стоит бутылка водки.
— Ни фига себе бесплатная выпивка!
Выпил стакан и свалился.
Идет лиса. Видит бутылка водки и заяц лежит.
— Опа! Бесплатная выпивка и закуска!
Выпивает стакан и падает рядом с зайцем.
Идет волк. Видит водку, зайца и лису.
— Класс! Выпивка, закуска и баба есть!
Выпивет водки и падает рядом.
Идет медведь. Видит водку ,зайца ,лису и волка.
— О как! Выпивка, закуска, баба и есть кому морду набить!
Выпивает оставшуюся водку и падает рядом.
Просыпается заяц. Видит вока выпита, лежат лиса, волк и медведь.
— Ни @уя я по пьяни начудил!
#
Мент с Чечни вернулся, дома праздник — жена щебечет, теща на стол мечет, водочку наливает... час сидят, два сидят, три сидят, жена уже утомилась и пошла детьми заниматься, теща уже намекает, что мол пора и честь знать, а у мента с тестем только самые мужские разговоры пошли:
Тесть — Я вот с войны Шмайсер трофейный привез, а ты чего?
Мент — А я "Муху"
Т.- А чего это за беда?
Ментяра достает гранатомет.
Т. — Ух ты чего за хрень? Как стреляет?
М.- Давай покажу...
Открывают окно во двор.
М. — Не, так не интересно — цель нужна.
Т. — Видишь туалет, представь, что это боевики на УАЗике едут.
М.- Ага
Целится. Тресь — бархезка в щепки.
Тесть в восторге — Во це вещь!!!
Накатили, потом еще и еще... Мент мутным глазом обводит хату:
— А куда теща делась?
Тесть:
— А нех было с боевиками на УАЗике кататься...
#
— Милый, я твой зайчик?
— Да, любимая.
— Милый, я твоя белочка?
— Да, дорогая!!!
— Милый, а кто я еще?
— Солнышко мое, ты и зайчик, и белочка, а вместе ты ЗАЕБЕЛОЧКА!!! Работаю я! Некогда мне!
#
В нашем доме поселилась, замечательно сосёт
#
Как ругается водитель детского автобуса, когда его подрезают? 
- Жованый крот! Щука, брат!
#
Женщина пригласила к себе мужчину. Наготовила кучу еды, накрыла красиво стол. После того, как мужчина все выпил и съел, прильнула к нему:
- А теперь, ты мой...
- Ну нафиг! Мой сама!
#
- Вы с женой разговариваете во время ceкcа? 
- Ну, если позвонит, почему бы и не поговорить.
#
— Чем вы занимались до того, как женились? 
— Чем, чем... Чем хотел, тем и занимался!
#
Звоню своему, чувствую по голосу — не
трезв,
— ТЫ где?
— Милаяя, яяя, яяя дома, поздно ж уже.
— Точно?
— Ну да. Ты, ты мне не веришь!!!
— Ну-ка, включи телевизор…
— Да ладно тебе.
-ВКЛЮЧИ, я сказала!
(включает)
— Ладно, а воду в ванной?
(включает)
— А теперь попрыгай на своей скрипучей
кровати (да не так громко, вас там что
стадо?)
Ладно, ложись спать, целую люблю. Ты у
меня умничка, не то что твои засранцы,
которые сейчас где-нибудь крутят!
Как, оказывается, было на самом деле:
Бар, футбол, пиво, человек 30-40. На
середину зала выбегает тело:
-МУЖИКИ, БАБА ЗВОНИТ!!!
И ТИШИНА… ГРОМКАЯ СВЯЗЬ…
Охранник включает и выключает телевизор,
бармен набирает воду в стакан, трое
болельщиков прыгают на диване.
Как могут понять и проникнуться 40 человек!
#
Однажды девчонки пригласили меня на девичник! Я пообещала мужу, что в двенадцать буду как штык. 
Шампанское было восхитительное и время пролетело как то незаметно. Приехав домой пьяная в хлам, я тихонько открыла входную дверь и кукушка в настенных часах прокуковала ровно 4 раза. Я не растерявшись, голосом кукушки прокуковала еще 8 раз, и удивляясь своей сообразительности и смекалке, пошла спать. 
На следующий день за завтраком муж спросил меня во сколько я вернулась. Ответив ему невозмутимым голосом, что ровно в 12, я уточнила, что когда зашла, кукушка прокуковала 12 раз. 
- Да, я слышал - сказал муж. 
Я подумала, вот замечательно, пронесло. Но помолчав минуту он продолжил: 
- Знаешь, дорогая, нам надо менять эту кукушку в часах 
- Почему? - спросила я. 
Муж продолжил: 
- Знаешь, вчера, когда ты вернулась, она прокуковала 4 раза. Потом сказала: "Вот бл%дь". Прокуковала еще 4 раза, потом сморкнулась, прокуковала еще 2 раза, ехидно похихикала и прокуковав оставшиеся 2 раза, наступила на кота и %бнулась на паркет...
#
- Ваш банк дает кредиты под честное слово? 
- Без проблем... 
- А если я не верну? 
- Вам будет стыдно перед Всевышним когда предстанете. 
- Когда это еще будет... 
- Вот, если пятого не вернете, шестого предстанете.
#
- Послушай, жена, с тех пор, как мы стали давать нашему Вовочке деньги за хорошие отметки, он стал носить домой только пятерки! Что ты думаешь по этому поводу?
- Похоже, они делят выручку с учителем.
#
- Сегодня зашли с мужем в автомагазин за лампочками. Влетает тётка, как выяснилось, за бензонасосом. Её коронная фраза убила наповал: "Мне это... ну, чтобы не сосать, а руками пожмакать - и само потекло!"
#
Пришел грузин в автосалон машину покупать. Спрашивает у консультанта:
-Слушай, я машину пришёл покупат. Подскаджи какую!
-Вот - Форд Фокус
-А в чем фокус?
-Садитесь, покажу.
Едут они. Консультант говорит:
-Вы видите дерево воон-там?
-Да!
-Закройте глаза.
Грузин глаза закрыл, а консультант обьехал дерево и говорит:
-Смотрите, мы сквозь дерево проехали!
-Пакупайу!
Ну на следующий день едет грузин с друзьями и говорит:
-Вы видитэ дэрэво там?
-Дааа!!!!
-Глаза закройтэ!
Разьезжается и БАБАХ в дерево! Машина в дребезги, грузин орет:
-Какайа сволачь глаза не закрыла!!
#
- Обвиняемый, за что вы избили в офисе ремонтника? 
- Гражданин судья, у меня сосед вечером сверлил, ночью сверлил, утром сверлил. Приезжаю на работу - а там этот... и сверлит, сверлит, сверлит!
#
— Ты реально, как муравей!
— Почему? ?
— Вечно какую-нибудь х@йню несешь. .
#
Строчки вяжутся в стишок, море лижет сушу. Дети какают в горшок, а большие в душу.
#
Девушка вышла замуж за деревенского парня. 
Через пару дней свёкор рано просыпается и видит, что сноха во дворе ходит, убирается, стирает. Он спрашивает: 
— Чего не спится? 
Она отвечает: 
— Да так ... скучно... 
— Ты что - мужик, или нет?! — выговаривает свёкор сыну. — Ей скучно, значит, ты не справляешься со своими супружескими обязанностями! 
Ну, сын забрал жену в спальню и ебал её два часа. 
Через пару дней повторяется та же история. Опять невестке скучно, опять отец сына отругал - тот жену ебал полдня...
Через неделю приехала из города в гости её мама. Посидели, поболтали. 
Дочь спрашивает: 
— Как у тебя дела, мама? 
— Да ничего, только уж больно ску... 
Тут дочь ладонью закрывает матери рот и говорит: 
— Мама, в этом доме нельзя говорить "скучно", а то заебут!!
#
Приземлилась как-то за городом парочка инопланетян - муж и жена. 
Познакомились с нашими колхозниками - Ваней и Маней. В ночь перед отбытием решили они поменяться партнерами - во-первых интересно, во-вторых не узнает никто. 
Ну, легли Маша с ихним. Она заглядывает под одеяло: 
- Такой маленький?!! 
Он - минутку - Покрутил себе правое ухо. 
Она (заглядывая под одеяло): Ого! Но ведь тонкий очень. 
Он: Минутку - Покрутил себе левое ухо. 
Она: Ничего себе!!! 
И понеслось у них. 
Прошла ночь. Наутро инопланетяни улетели. Сидят Вася с Маней и делятся впечатлениями. 
Маня: Такая ночь, такая ночь. Я никогда ее не забуду. 
Вася: А мне эта вместо секса всю ночь уши крутила.
#
Как-то по-другому посмотрел космонавт Петров на космонавта Иванова, когда на космическом корабле кончилась еда.
#
Морг. Что-то случилось с водопроводом, вызвали слесарей. Проблема обнаружилась в "узле"(не знаю, как точно называется), "узел" находился перед дверью холодильной камеры. За минуту до прихода слесарей, в холодильник зашел один из сотрудников. Слесаря, не зная об этом, устроились перед холодильником и приступили к работе, ведя разговор: 
Сл.1 — Страшновато тут, а вдруг кто из "этих" встанет... 
Сл.2 — Ты прям,  как ребенок, в сказки вер... 
Именно в этот момент, в спину слесаря уперлась дверца и голос из холодильника произнес: 
—  Мужики, дайте выйти а? 
Дальше было много нецензурщины.
#
Судья:
— Подсудимый, вы обвиняетесь в зверском изнасиловании сотрудника ГИБДД.
Подсудимый:
— Это невозможно — я импотент, вот справка. . .
Потерпевший:
— А вы его про жезл, про жезл спросите! ! !
#
- Господин фельдфебель! Обеда хватит только на полроты. 
- Отлично, значит обедать будем после атаки.
#
— Передайте, пожалуйста, водителю за проезд.
— Что передать?
— Мой респект передайте, бл@ть.
#
Молодой папа укладывает четырёхлетнюю дочь спать. Девочка вроде уже заснула, папа шёпотом:
- Умница, ты, наверное, уже видишь сон про волшебный лес и разговариваешь со зверюшками?
Дочь, сквозь сон:
- Нет, пока реклама идёт про прокладки и памперсы.
#
Учительница на уроке спрашивает детей:
-что быстрее всего на свете? 
Маша:
- свет, потому что свет включаешь и раз, всё горит! 
Петя:
- звук, потому, что что-нибудь скажешь и сразу всё слышно! 
Вовочка:
- вы знаете, понос! Так, как вчера прихватило, пока до сартира добежал, не успел ни свет включить, ни слова сказать!!!
#
Таксист, уставший, после суток, останавливается на светофоре. В окно тут же заглядывает девица:
—  Оральный, 50.
Таксист задумался:
—  Оральный, 50... Оральный, 50... бл@, где это?
#
Кто губы накачивает, кто сиськи вставляет, кто задницу увеличивает… Да поймите вы наконец, сколько Жигуль не тюнингуй, Мерседес НЕ получится!
#
После недельной голодовки лев, наконец, признал, что сторож зоопарка - царь зверей.
#
Они задавали сочинение на тему: "Ваше мнение о персонаже", а потом ставили тебе двойку, потому что твое мнение не совпадаем с общепринятым. Это все, что нужно знать об образовании.
#
Бригада грузчиков работала по вызову у одной семьи. 
Хозяина дома не было, была только хозяйка. Натуральная блондинка! 
Один грузчик закончил работу и подходит к хозяйке: 
- Мадам, я уже выполнил работу, не могли бы вы со мной рассчитаться? 
- Да, конечно. 
Хозяйка снимает с грузчика штаны и начинает ему делать минет...... 
Грузчик после всего произошедшего с ним бежит к своему напарнику и с восторгом рассказывает ему о произошедшем. 
- Иди быстрее, там хозяйка такие чудеса творит. 
Тот тоже подходит к хозяйке. 
- Мадам, я уже выполнил работу, не могли бы вы со мной рассчитаться? 
История повторяется..... 
Оба грузчика бегут на улицу - там сидит шофер. Они ему все рассказывают. 
Шофер бежит к хозяйке. 
- Мадам, я уже выполнил работу, не могли бы вы со мной рассчитаться? 
- Да, конечно. 
Хозяйка идет к шкафу, достает деньги и дает ему. 
Шофер в недоумении. 
- Как же так, со мной деньгами, а с грузчиками по-другому? 
Хозяйка отвечает: 
- Мне муж утром так сказал: 
- Шоферу дать деньги, а грузчикам х…й сосать!
#
Муж с женой лежат в постели. Муж плюнул в потолок и слюна упала жене на лоб 
— Ты предупреждай хотя бы в следующий раз. 
Через 5 минут муж: 
— Предупреждаю. 
Жена залезла с головой под одеяло. 
Муж пернул.
#
Иметь жену-директора банка и иметь жену директора банка. Одна чёрточка, а какова разница!!!!
#
Раньше за 5 минут на перемене в школе происходило больше веселого, чем теперь за год жизни
#
Разговаривают муж с женой:
— Ж: Дорогой я так устала от всего, просто уже не могу работать, и вообще все так надоело...
— М: Дорогая, ты знаешь может тебе куда-нибудь съездить?
— Ж: Ой, дорогой, я думаю это отличная идея!!! А куда?
— М: Да по е%альнику!!
#
Алкаш набухался на кладбище, завалился в могилу и уснул.
Просыпается ночью, сориентировался, что на кладбище находится.
Смотрит, могильщик могилу копает. Ну, у алкаша настроение хорошее, думает: "Дай-ка я его напугаю". Нашел какуе-то белую простынь, накинул на голову, подходит к могильщику и страшно так кричит:
— УУУУУУ
Могильщик совершенно пофигистично посмотрел и продолжает могилу копать.
Алкаш не понял, с другой стороны подошел и еще громче и страшнее:
— УУУ-УУУ-УУУ-УУУУУУ
Могильщику опять пофигу, посмотрел, бл. . дь, никакой реакции.
Ну этот алкаш расстроился, пошел к выходу из кладбища, даже простыню скинуть забыл.
Доходит до ворот, его могильщик догоняет, лопатой по еб. . лу и спокойно так говорит:
— Гулять — гуляй, а за территорию не выходи...
#
— Мама! Он уходит!
— Пусть хлеба купит…
— Мама! Он навсегда уходит!
— Х*й с ним, сегодня поужинаем без хлеба.
#
Муж:
— Какого теща приезжает?
Жена:
— Числа или х@я?
#
Решили сварщики отметить день рождения коллеги. И, чтобы не спалиться в рабочий день, они набили робу ветошью, привязали держак к руке и оставили чучело на высоте создавать видимость рабочего процесса. Ветер дует, держак с электродом качается, чучело типа варит — ну а сварщики бухают. Выходит начальство из столовой, смотрят все нормально, все при деле. И тут от порыва ветра чучело сдувает с высоты 70 метров. Все начальство хватается за сердце, бегут к нему. Сварщик, видя это действо, спускается вниз, выкидывает чучело и ложится на его место. Прибегает начальство и видит — сварщик встает, отряхивается и говорит: Х*й я больше туда полезу!!!
#
Если с закрытым ртом сказать "где наши", получается "иди на х@й". Но самое смешное, что почти каждый прочитавший попробовал так сделать.
#
— Доча, ты материшься? -
Нет, мам! С чего ты взяла? -
Потому что наш кот начал
отзываться на "пошел на х*й,
с*ка волосатая"!
#
Дорогие девушки, не давайте парням ложные надежды. 
Не оставляйте пустую сковороду на плите с закрытой крышкой.
#
— Иван-дурак, ты куда?
— В чисто поле... пущу стрелу, как батя велел, и в чей двор она упадет, на той стало быть и женюсь.
— А боеголовку-то нах@ра прикрутил? — Не хочу жениться.
#
Старый еврей лежит, чуть слышно дышит, помирает. Вдруг открывает глаза и говорит стоящему рядом внуку: 
- Моня, я чую запах фаршированной рыбы, принеси мне кусочек. 
Внук возвращается через пару минут и говорит: 
- Бабушка сказала: 
- Никакой рыбы, это на похороны.
#
Американец утверждает: — Радио изобрел американец. 
Француз: — А мин@т придумал барон Де Минет. 
Англичанин: — А рентген придумал наш лорд Рентген. 
Поднимается разгневанный русский: 
— Радио изобрел Попов! По поводу мин@та, еще Иван Грозный говорил: "Х@й вам в рот бояре". И англичанам, по поводу рентгена отвечу тоже словами царя Грозного: "Я, вас бл@дей, насквозь вижу"
#
Винни-Пух - Пятачку: 
- Хочешь, научу французскому? 
Пятачок, обрадованно: 
- Конечно! 
Винни разбегается, на ходу кричит: "Парле ву франсе? " - и бьет Пятачка сапогом в бок. 
Пятачок: 
- Уииии-иии-ии-и!
#
Священник в церкви: 
- Кто будет материться в церкви, того я палкой отху@чу! 
- Простите, святой отец, вы же сами сказали "отху@!чу"? 
- Получай п@зды, окаянный!
#
Молодая чета купила новые "Жигули". Решили покататься. Едут по оживлённым городским улицам. И вдруг машина врезается в столб.
Муж кое как выбивает стекло, вылезает и достаёт бессознательную окровавленную жену. В шоке бьёт её по щекам, пытаясь привести в сознание.
Тут подошёл Киндзюлис и говорит:
- Мда, а как же вы остановите машину в поле, где нет столбов?
#
- Зай, я не сдала на права. 
- А что завалила? Теорию? Практику? 
- Инспектора, дерево и двух бомжей.
#
Ползут два партизана в разведку, руками так загребают. Первый:
— Блин! Я в г@вно вляпался! — И руку поднимает.
Второй громко смеется. Первый зажимает ему рот рукой
— Да тише, ты!!!
#
Жил-был один мужчина-инженер, полжизни копил на машину и наконец накопил на подержанный опель. Естественно, досмерти боялся за него, что угонят, ну и конечно этот кулибин что-то придумал, чтобы его не угнали... 
И вот случилось. Утром, на месте парковки, куда он машину поставил, ее не оказалось, а нашли ее в километре от дома.. Осмотрели: разбито стекло, капли крови на двери, внутри салона металлическая ручка оторвана, что называется "с мясом" и... обоссано все водительское сиденье... 
Ну есессно соседи и менты спросили бедного инженера — что за сигналку он туда поставил. И он поведал, что поставил таймер в машину, который срабатывает если не нажать какую-то кнопку. А после этого блокируются все двери, пускается слезоточивый газ и одновременно звучит отвратный злой голос на всю громкость — "Я ХОЧУ СЫГРАТЬ С ТОБОЙ В ИГРУ" и этот же голос начинает ржать...
#
Купил новую Нi-Еnd аудиосистему. Эффект присутствия рок-исполнителей стал таким явным, что начала пропадать текила из бара.
#
Любимая! Я клянусь, что буду хорошим мужем и никогда не буду тебе изменять! 
Только яйца пожалуйста отпусти!!!
#
Жили были два соседа — Сёма и Абрам. Дружно так жили. Встречает как-то Абрам Сёму и спрашивает: 
— Сёма, к тебе милиция приезжала? 
— Приезжала. — отвечает Сема. 
— Так вот, это я накапал. 
Проходит месяц. Снова встречаются Сёма с Абрамом. 
— Сёма, к тебе ОБХСС приезжало? — спрашивает Абрам. 
— Приезжало. 
— Так вот, это я накапал. 
Еще время проходит. Встречает Сёма Абрама. 
— Абрам, у тебя жена-то в роддоме? 
— В роддоме, — отвечает Абрам. 
— Так вот, это я накапал...
#
Дима выкуривает 5 сигарет в день.
 А Коля выкуривал по 20 сигарет в день...
#
Знакомятся руский и араб. Араб протягивая руку: 
— Али Баба. 
Руский: 
— Миша. Мужик.
#
Одесская семья: 
- Яша, на могилку чаще цветы приносят, чем ты мне... 
- Сара, я не понял! И таки что ты предлагаешь?!..
#
- Ты замужем? 
- Конечно! 
- Ну и как? 
- Да как в детстве!.. Допоздна не гуляй! С чужими дядьками не общайся!..
#
Стих про несчастную любовь((((

Двое влюблённых лежали во ржи
Рядом комбайн стоял у межи
Тихо завёлся, тихо пошёл
Кто то в батоне з&лупу нашёл!
#
Едут на лошадях поручик Ржевский и Наташа Ростова. Наташа увидела купающихся нагишом гусаров и просит у поручика бинокль. Глядя в бинокль с обратной стороны, Наташа удивленно вскрикивает:
- Ой, какие маленькие!
Поручик (краснея):
- Так вода холодная.
#
Пришла женщина к захарке и говорит: "Вот у меня муж по вечерам не очень
активен...."
Знахарка дает ей пакетик проршка и говорит, что подсыпай каждый вечер по
щепотке в ужин мужу и все будет хорошо. Сделала жена на ужин пельмени,
не долго думая, высыпала в тарелку весь пакетик и пошла расстилать
кровать.
Тут вбегает муж с огромными груглыми глазами и кричит:
- Жена, ты видела как пельмени трахаются?
- Нет.
- ТАК ИДИ ПОСМОТРИ!!!!!!!
#
Мужик в деревне предлагает соседке купить у него навоз. Соседка:
- Да, пожалуй, возьму, хороший у тебя навоз!
- Так, ясен пень, что хороший, говно не продаю!
#
мужик продаёт рыбу на базаре Подходит бабка и спрашивает - сынок ,рыба свежая ? - ты чё , бабка ,она ж живая ! - ну и что ,сынок ! я тоже живая !
#
А жестокости нас научили те, кoго мы дo безумия любили.
#
В гипермаркете директор решил выйти из кабинета, посмотреть, как дела в торговом зале. Смотрит - новый продавец - парень мужику удочку показывает. Решил подойти поближе, послушать.
Продавец -  мужику: Вот, смотрите, замечательная удочка: 8 колен, углепластик, всего 250 грамм, плюс -
 катушка, все немецкое, замечательное качество. Кроме того, если вы берете удочку, бесплатно получаете комплект из
20 суперблесен и набор лесок различного диаметра. Ну, как?
Мужик (помявшись): беру!
Продавец: Вот хорошо, не пожалеешь.
Теперь смотри: одно дело - с берега рыбачить, чего там поймаешь? А если на лодке на середину водоема, а?
Вот, смотри,  лодка японская двухместная, легкая и тонкая и, несмотря на это, не рвется ни на камнях, ни об коряги. Кроме того, к ней совершенно бесплатно - два супервесла раскладные, практически невесомые, занимают очень мало места, и миниэлектронасос на батарейках. Берешь?
Мужик: Ну, ладно, давай!
Продавец: Замечательно! Теперь прикинь, приехал ты на рыбалку, расположился, и вдруг -  дождь. А тебе укрыться негде. Вот у нас есть палатка польская непромокаемая, складная,  новая модель,  так вот,  просто двухместная, а вот эту молнию расстегиваешь, -  и она уже восьмиместная, можно целой компанией укрыться. Держит внутри комфортную температуру, даже если на улице от -40 до +50. Кроме того, совершенно бесплатно противомоскитная сетка, натягиваемая над палаткой :вышел из палатки, а комары не кусают! Ну, как!
Мужик: Хорошо,  беру!
Продавец: Теперь внимание: вы - наш тысячный покупатель, который купил в нашем гипермаркете более трех вещей. И вам в качестве приза полагается 30- процентная скидка вот на этот замечательный джип. Джип совершенно новый, этого года выпуска, новая модель и, прикинь, сколько будет экономия в баксах при 30-ти процентах скидки. Ну, как, берешь?
Мужик (махнув рукой): А-а-а хрен с ним, давай.
Продавец: Пройдите вон к той кассе, сейчас я подойду.
Мужик ушел. Директор подбегает к продавцу и, захлебываясь, говорит:
Вот это да! Слушай, я заключаю с тобой контракт на 5 лет, и хочу, чтобы ты работал только у меня, двойной оклад, ежеквартально премия и премия с продаж. Это же надо, этот джип тут полтора года стоял, никому не нужен был, А ТЫ! МУЖИК ПРИШЕЛ ЗА УДОЧКОЙ, А
ТЫ ЕМУ ДЖИП ВПАРИЛ!
Продавец (скромно): Ну, вообще-то он не за удочкой пришел.
Директор: Как не за удочкой,  я же видел, ты ему удочку показывал?
Продавец: Вообще-то он за прокладками пришел. У его жены месячные, ну, а я ему и говорю: Ты чего, дурак, дома три дня делать будешь, езжай на рыбалку!
#
Жить в России:
Преимущества — все думают, что у тебя есть ручной медведь.
Недостатки — у тебя нет ручного медведя.
#
Тело: хочу пива. 
Сердце протестую, хочу любви. 
Мозг: протест отклонен, я тоже хочу пива.
#
Урок биологии. Учительница говорит детям:
— Дети! Вы знаете, что тычинка и пестик у цветочков — это органы
размножения.
С задней парты Вовочка:
— Бл*дь. А я их нюхал.
#
— Ало, это зоопарк?
— Да, зоопарк.
— Мне дали ваш телефон спасатели.
— А в чем дело?
— Да тут ко мне в дом змея заползла!!!
— ??? Вы состоите в обществе охраны животных?
— Нет
— А в партии зеленых?
— Нет
— Тогда е%ните ее лопатой!
#
Комментатор футбольного матча по радио:
— Радригес выходит к воротам. Удар, еще удар. еще удар, да... таких п@здюлей вратарь давно не получал...
#
— Доктор, а в каких позах гарантированно нельзя забеременеть?
— Ну, например, женщина лежит на кровати, а мужчина — на диване с ноутбуком.
#
— Тетя угостила тебя конфеткой, что надо сказать?
— От души - мать, реал - красава, ништяк греванула.
#
Идет ирландская свадьба. Ведущий объявляет: 
— А теперь пусть все женатые встанут рядом с человеком, благодаря которому их жизнь обрела смысл. 
Бармена чуть не затоптали насмерть...
#
Глухонемой приходит в банк. Подходит к стойке. 
- Что вы хотели? - Спрашивает девушка. 
Он делает пальцы ромбиком, и облизывает их языком изнутри. 
- Что-что??? 
Глухонемой пишет на бумаге: "Хочу купить Рено в лизинг".
#
—  Вoт чего ты орешь на меня? Сам ведь тоже пил…
— Так я с мужиками…
— Так и я - с мужиками…
#
Где-то с год назад мы стали замечать, что наш попугай ведет себя странно — яблоки, груши и другие фрукты тщательно пережевывает и мякиш сбрасывает в поилку с водой. Потом ждет несколько дней, пока не забурлит. 
Как только бражка готова — начинает активно пить. Потом с трудом залезет на жердочку и давай голосить, да так, что люди из соседних домов приходили жаловаться. Причем крики скопированы, наверное, с каких-то бабуинов перед боем. Слова же он говорит только трезвым. А во время запоя к нему лучше не подходить — злобно кидается на всех, кто мимо проходит. Хорошо, что клетка спасает. А чтобы руку засунуть в клетку и у него брагу забрать — вообще нереально. Ярость у него такая, что орлы или ястребы отдыхают — карандаш перекусывает в одно движение. 
А недавно заметили, что в брагу он кору и щепки стал добавлять — коньяк, гад, готовил.
#
Дагестанские блохи услышав лезгинку затоптали кошку на смерть
#
Представьте, сколько было бы книг, если бы идея о Гарри Поттере пришла в голову 
Дарье Донцовой. Первые 10 книг он бы только искал поезд.
#
Решили сварщики отметить день рождения коллеги. И, чтобы не спалиться в рабочий день, они набили робу ветошью, привязали держак к руке и оставили чучело на высоте создавать видимость рабочего процесса. Ветер дует, держак с электродом качается, чучело типа варит — ну а сварщики бухают. Выходит начальство из столовой, смотрят все нормально, все при деле. И тут от порыва ветра чучело сдувает с высоты 70 метров. Все начальство хватается за сердце, бегут к нему. Сварщик, видя это действо, спускается вниз, выкидывает чучело и ложится на его место. Прибегает начальство и видит — сварщик встает, отряхивается и говорит: Х*й я больше туда полезу!!! !
#
Тёща зятю: 
- И за что только моя дочка тебя любит? 
Зять: 
- Показать?
#
Mужик продает на базаре говорящего попугая. Подходит женщина и говорит:
— Какая хорошая птичка, она у Вас говорит? А попугай возьми и ляпни:
— Да, б%%%ь, говорит.
Мужик извиняется и говорит:
— Если покупаете, то все исправим за пять минут.- Заходит в подсобку, кипятит воду сует попугая туда — Нельзя хамить чужим тетям.
Вынимает попугая из воды, а тот ему отвечает:
— Все, Михалыч, все понял. Мужик выходит к женщине и говорит:
— Все в ажуре.
Женщина спрашивает попугая:
— Если я приду домой с мужчиной, что ты скажешь?
— Здравствуйте, госпожа, здравствуйте, господин.
— А если я приду с двумя мужчинами?
— Здравствуйте, госпожа, здравствуйте, господа.
— А если я приду с тремя мужчинами?
Попугай поворачивается к мужику и говорит:
— Михалыч, кипяти воду, она действительно б%%%ь
#
Заяц с медведем нашли клад, и спорят, кому он достанется. Медведь предлагает: 
- Давай, кто кому больше зубов выбьет, того и клад. 
Заяц согласился, бьет первый. 
- Сколько? 
- Раз, два, три...шесть. 
Очередь медведя, ударил. 
- Сколько? 
- Сисири. 
- Как четыре? 
- А бофе нету.
#
Выходит новая сотрудница на работу, видит три пустых стола и задает вопрос где эти сотрудники. Ей объясняют:
— Здесь сидела Лена она ушла в декрет пол года назад
— Понятно
— А здесь сидела Катя, она ушла в декрет месяц назад
— Надо же
— А здесь сидел Костя, он ушел в декрет вчера
— Ха-ха, он же мужчина
— Ой, дорогуша, здесь начальство всех так еб@т, что даже это не спасает
#
У меня такое ощущение, если я умру, то жена подойдет к гробу и скажет:
"Специально умер, лишь бы них@я не делать! "
#
Я горжусь двумя людьми: Гагариным и Ньютоном. Один
попытался сьеб@ть с этой планеты, а второй доказал,
что у первого них@я не выйдет!
#
Весна. По доpоге идут паpень с девушкой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, pазложились, ну и долбятся. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит:
- Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в кусы, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.
- Ты что, не знаешь? В этом лесу живет быстpый Гонзалес!
- ...?
- Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и начнет меня ебать.
- Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим.
- Hет, ты не понял - это быстpый, очень быстpыйй Гонзалес.
- Hеужели такой быстpый?
- Да пиздец какой быстpый.
- Хоpошо. Тогда я выну, отвеpну в стоpону, отолью, а тебе заткну пальчиком, чтоб Гонзалес ничего не сделал.
Девушка, подумав, соглашается. Паpень достает, отвоpачивает, и засовывает палец в жопу быстpому Гонзалесу.
#
В травмопункт заходит проктолог у которого рука застряла в заду пациента
Доктор:
- У нас травмопункт а не кукольный театр!
#
Стук в три часа ночи:
— Кто там?
— Жан Клод Ван Дам
— Я щас бл@дь выйду и всем четырем п@зды дам!
#
Идет толстая баба, в неё врезается парень на мопеде. Баба в крик, ты, типа, что, объехать не мог? 
Парень: 
- Извините, боялся, что бензина не хватит.
#
Концерт фокусников. Конферансье объявляет: сейчас вы увидите мальчика с феноменальной памятью. Выходит мальчик. Конферансье: сейчас он обоссыт всех, сидящих в первом ряду. Первый ряд разбегается. Конферансье: бежать бесполезно, мальчик с феноменальной памятью!
#
Американец утверждает: — Радио изобрел американец. 
Француз: — А мин@т придумал барон Де Минет. 
Англичанин: — А рентген придумал наш лорд Рентген. 
Поднимается разгневанный русский: 
— Радио изобрел Попов! По поводу мин@та, еще Иван Грозный говорил: "Х@й вам в рот бояре". И англичанам, по поводу рентгена отвечу тоже словами царя Грозного: "Я, вас бл@дей, насквозь вижу"
#
Молодой актер должен был выйти на сцену и сказать:
— Я гонец из Пизы. 
Переволновался, выходит и говорит: 
Я гонец из п@зды... нет, я п@здатый гонец...нет, я гонимый п@здец.... все п@здец, я погнал..
#
Школа....
Ровно в 8:15 в школу входит Вовочка, в костюме, с галстуком...
все дела... Пока он идет в свой класс, народ медленно охреневает.
Стоит абсолютная тишина, все внимание на Вовочку... Слышен тихий
шепот: "Не опоздал...", "смотрите... смотрите... Вовочка идет...".
Не разбив ни одного стекла, не обложив никого матом, не придираясь
ни к кому, Вовочка подходит к своему классу. Из класса выходит
Марь Иванна.
Вовочка:
- Здравствуйте, Марь Иванна.
Учительница шарахается от него в сторону, выронив при этом книги
из рук:
- ПОШЕЛ НА ХУЙ!!!!!!!!!
#
В грузинской школе урок естествознания. Учитель спрашивает:
- Дети, что такое, по-вашему, облом? Давай, Гоги.
- По-моему, облом - это когда идешь по улице и видишь перед собой блондинку с шикарными формами, но тут подходит автобус, она в него садится, а ты не успеваешь. Вот это облом!
- Очень хорошо Гоги. Садись, пять. Кто еще как думает? Давай, Вахтанг.
- Я думаю, что облом - это когда ты идешь по улице и видишь перед собой мужчину с такой шикарной попой, но тут подходит автобус, он в него садится, а ты не успеваешь. Вот это - облом!
- Тоже неплохо. Садись Вахтанг, четыре. Кто не согласен? Давай, Гиви.
- Я думаю, что облом - это когда ты идешь по улице, сзади тебя идет Вахтанг, а автобуса всё нет и нет...
#
Тебе больше блондинки нравятся или брюнетки?
- Мне сиськи нравятся..
- Ну а цвет волос?
- Я не люблю, когда на сиськах волосы!
#
Муж кричит жене: 
— Жена, ты не знаешь, где наша старая пила? 
Голос тёщи: 
— Не ваше дело, где я пила! И вообще, я не старая!
#
Едут по пустыне на верблюде монах с монашкой. Верблюд возьми и сдохни. Присели, думают что делать. Делать нечего, ни еды, ни воды.
Монашка: - Ну, что же, брат, все равно помирать. Давай хоть тогда представим что мы в раю, разденемся, не будем знать стыда!
Монах: - Ну, давай!
Разделись. Монашка тычет пальцем монаху в пах:
- Брат, хе-хе. А чего это у тебя там такое болтается?
- О-о-о, сестра! Это корень жизни! Если я вставлю его в тебя - родится жизнь!
- Так какого же хрена мы здесь сидим??? Вставляй верблюду, и поехали!
#
Приходит дамочка к врачу-сексологу и жалуется, что муж охладел...
Врач и говорит:
- Вот вам таблеточки новейшие, экспериментальные...
Даже испытания еще до конца не прошли...
Две штучки дадите - потом расскажете, как сработало...
Прибегает дамочка через два дня:
- Доктор, это чудо! Помогло! Как принял - через двадцать минут сразу два
раза, потом еще трижды вечером, ночью два раза просыпался, утром перед
работой, в обед - даже поесть не успел, с работы пришел - сразу разок,
потом перекусил чуть-чуть и перед смертью еще дважды...
#
Таксист, уставший, после суток, останавливается на светофоре. В окно тут же заглядывает девица: 
- Оральный, 50. 
Таксист задумался: 
- Оральный, 50... Оральный, 50... Бля, где это?
#
Три дня назад купил в "Найке"  носки за 700 рублей, потому что продавщица сказала : "В них ножка вообще не потеет".
 Сегодня понесу их обратно ей, нюхать.
#
Жена, игриво:
- Вот и зима наступила, птички улетели на юг, зайчики меняют шубки... Дорогой, а я у тебя птичка или зайчик?
Муж:
- Ты у меня медвежонок. Они всю зиму проводят в постели и всё время что-то сосут.
#
Борщ у Иры был таким вкусным, а мин@т таким глубоким, что судебный пристав забыл,  зачем пришел.
#
Разговор по аське с бывшей.
Бывшая:
— Ты курить бросил?
— Да.
— А пить?
— Бросил.
— А тр@хаться?
— Нет, тр@хаться не бросил.
— А я думала тебе резиновую куклу подарить!
— Неее, не надо ко мне возвращаться!
#
Молодожены перед свадьбой. Невеста краснеет и просит жениха:
— Милый, ты знаешь, я еще девушка, не знаю что да как, боюсь, будь пожалуйста со мною поласковей в первую брачную ночь.
Жених гордо заверяет ее:
— Не переживай, я все сделаю как надо, не бойся! Ну сначала будет немного больно, а потом уж я постараюсь и сделаю тебе приятно!
И вот брачная ночь, жених пыхтит, потеет и старается на ней, невеста же спокойно смотрит за его потугами. Потом спрашивает:
— А когда больно-то будет? Жених, сквозь зубы:
— А вот щас кончу — и по еб@лу получишь!!!
#
Решили сварщики отметить день рождения коллеги. И, чтобы не спалиться в рабочий день, они набили робу ветошью, привязали держак к руке и оставили чучело на высоте создавать видимость рабочего процесса. Ветер дует, держак с электродом качается, чучело типа варит — ну а сварщики бухают. Выходит начальство из столовой, смотрят все нормально, все при деле. И тут от порыва ветра чучело сдувает с высоты 70 метров. Все начальство хватается за сердце, бегут к нему. Сварщик, видя это действо, спускается вниз, выкидывает чучело и ложится на его место. Прибегает начальство и видит — сварщик встает, отряхивается и говорит: Х*й я больше туда полезу!!! !
#
Так как лучшая защита — это нападение, опаздавший
ученик вошел в класс с фразой: <Вы что тут ох@ели все?!"
#
Вечеринка в ночном клубе. К микрофону подходит парень и кричит в зал:
— Алена, я хочу сделать тебе предложение!
Зал затих в ожидании, у девушки сладко забилось сердце.
— Короче, поехали тр@хаться!!!
#
Жена мужу: 
- Дорогой, я беременна! 
- Вот уж от кого, от кого, а от тебя я никак не ожидал!
#
Учительница:
— Дети сегодня мы поговорим об Африке. в Африке есть такая страна в которой стоят пирамиды что это за страна?
Васечка встает:
— Еб@пет
Учительница:
— Не Еб@пет, а Египет, а еще в Африке есть такое животное, большое, с короткими ушками и живет в воде, кто это?
Вскакивает Васечка:
— Ебемот. .
Учительница:
— Не ебемот , а бегемот. а еще есть такое большое дерево у которого несколько стволов, что это за дерево?
Опять подрывается Васечка:
— ЕБИБАБ
Учительница, уже офигевшая:
— Не еб@баб, а бабоеб... Тьфу б%я, баобаб
#
— Серег, а ты не пьешь с нами? 
— Мне вера не позволяет... 
— Пацаны, а какая у Сереги вера? 
— Жену у него зовут Вера. 98 киллограмм. Шпалоукладчица.
#
Разговаривают две старухи.
— А я матом перестала ругаться.
— А я в бога перестала верить!
— Пиздишь!
— Да вот те крест!
#
Парень сидит на лавочке в парке и видит, как по дорожке едет в инвалидной коляске очень красивая девушка без ног. Парень не может сопротивляться внезапно нахлынувшим чувствам и, подойдя к коляске, начинает знакомиться с девушкой. 
Они гуляют по парку, разговаривают, и через некоторое время парень 
понимает, что очень хочет эту девушку. Смотрит ей в глаза и понимает, что она тоже не против, но как осуществить желаемое? "не волнуйся" - говорит девушка - "там за поворотом есть забор, а в заборе гвоздик, а у меня сзади на одежде пришита петелька. Ты повесишь меня за петельку, и у нас все получится". 
Полчаса нежной страсти, но все хорошее когда-нибудь заканчивается. 
Парень снимает девушку с гвоздика и нежно садит ее в коляску. И тут 
девушка начинает безудержно плакать. 
- Что случилось" - встревожился парень, - я тебя чем-то обидел? 
- Нет, просто ты первый... 
- Милая, неужели я у тебя первый? 
- Первый кто снял меня с гвоздика...
#
- Почему близнецы имеют разный характер? 
- Один при рождении видит свет, а другой - жопу видящего свет.
#
Вечер.Парень гуляет с девушкой, она приглашает его домой. Уже подходя к ее двери у парня скручивает живот. Они входят в квартиру и девушка бросая на ходу: "Подожди, я сейчас." направляется в туалет. Парню совсем невмоготу. Он заглядывает в зал, там на диване сидит больщущий пес. Не включая свет парень устраивается прямо посреди зала с мыслью: "Пусть думает, что это собака наделала." Одев штаны он, как ни в чем не бывало, отправляется на кухню. Через некоторое время заходит девушка и спрашивает:"А ты чего тут сидишь и в зал не проходишь?". Парень:"у тебя там собака большая, я ее боюсь". Девушка:"Нашел кого бояться, она же плюшевая".
#
Приходит маленький Мойша домой, подходит к маме, и говорит:
— Мама, мама, а я сегодня в школе написал в графе "Национальность"
шо я русский!
— Сынок, а шо ты каждый день кушал на обед?
— Курочку
— Вот, а теперь ты будешь есть картошку, как все русские дети
Мойша расстроился, пошел к папе, думает, может папа одобрит. Подходит
к папе:
— Папа, папа, а я сегодня в графе "Национальность" в школе написал
шо я русский!
— Сынок, а на чем ты каждый день ездил в школу?
— На машине папа!
— Вот, а теперь ты будешь ездить на трамвае, как все русские дети
Мойша совсем расстроеный подходит к дедушке, вдруг тот одобрит:
— Дедушка, дедушка, а я сегодня в графе "Национальность" написал шо
я русский!
— Внучек, а сколько ты получал в школу каждый день карманных денег?
— стольник дедушка!
— Вот, а теперь ты будешь получать рупь., как все русские дети
Мойша совсем расстроился, садится вместе с семьей ужинать. Все едят
курочку, перемигиваются межд собой. Мойша кушает картошку. Тут мама
спрашивает Мойшу:
— Ну шо сынок, как тебе быть русским?
— Б%%%ь, всего пару часов как русский, а уже вас, евреев, ненавижу!!!
#
Слова, которые ТРУДНО выговорить в пьяном виде:
Социология
Лапландия
Профессионал
Заплатка
Слова, которые ОЧЕНЬ трудно выговорить в пьяном виде:
Гибралтар
Нераспространение
Джасперизация
Самоуправление
Трабекулотомия
Слова, которые НЕВОЗМОЖНО выговорить в пьяном виде:
Нет, не раздевайся, ты не в моем вкусе.
Добрый вечер, товарищ сержант, я рад, что вы меня остановили.
Нет, не буду петь, все равно никто меня не слушает!
Нет, мне больше не наливайте!
#
В коляске лежат два младенца - мальчик и девочка. Внезапно девочка начинает орать:
- Помогите, насилуют!!!
Мальчик, посмотрев на нее, говорит:
- Да не ори ты так, никто тебя не насилует. Ты на соску легла!
#
Футбол Россия-Германия.
Матч Россия-Германия в Москве. Россияне проигрывают 0:3. На трибуне расстроенный ветеран кричит:
- Мы их в Сталинграде били, в Берлине били, а вы что?
Сидящий рядом грузин поворачивается и говорит:
- Тогда, дэд, у вас был другой трэнэр!
#
Как вы думаете - зачем при жарке шашлыка машут опахалом над углями? Думаете, угли раздувают? А вот и нет. Это чтобы соседи слюной давились!
#
Экзамен. Препод:
— Итак, начнем. Кто знает на 5?
Поднимается несколько несмелых рук, препод берет у них зачетки и ставит ОТЛ.
— Ну а кто знает на 4? — рук уже больше, довольные студенты получают ХОР и уходят. То же самое — с УДами. В результате в аудитории остается несколько студентов, рвущих на себе волосы за нерешительность.
— А вы, значит, знаете на 2. Значит, хотите на пересдачу... . Ну что ж, пересдача. Кто знает на 5?
#
Встречаются на горке два танка — один израильский, другой палестинский.
Стрелять смысла нет — успеют выстрелить оба и одновременно погибнут.
Тут открывается люк и из израильского танка вылезает еврей:
— Эй ты, палестинское дерьмо, дай дорогу — у меня в кабине инструктор из США сидит.
Палестинец медленно открывает люк, высовывает голову и кричит:
— Пошел на х@й!!!
А потом наклоняется в люк и тихо так спрашивает:
— Я правильно сказал?
#
- Слушай, а ты доверяешь свой жене? 
- Ну да, мы уже 2 года вместе, вроде ничего не пропадало...
#
- А когда у тебя последний раз был секс? 
- Дай календарик... 
- За какой год?
#
Мужик на телеге въезжает в село:
— Люди, я уголь привез!...
Лошадь оборачивается:
— Ох"еть бл@,..... он привез!!!
#
Кто губы накачивает, кто сиськи вставляет, кто задницу увеличивает… Да поймите вы наконец, сколько Жигуль не тюнингуй, Мерседес НЕ получится!
#
Мужчина подозревает жену в измене, но не уверен. «Вернусь домой неожиданно, — думает он, — Я должен всё прояснить». Приходит домой, жена одна. Всё же ему неспокойно, и он решает повести разговор намёками: 
— Знаешь, я слышал интересную историю, в которой у женщины появился любовник, но муж не мог её уличить. 
Жена ответила: 
— Я знаю другую интересную историю, в которой жену до измены могли бы довести разве что придирки и подозрительность её мужа, но она была достаточно терпелива и скромна. 
— Ах по-твоему это история о том, как муж изводит невинную женщину, нападает на неё на пустом месте? 
— Нет, это история, в которой женщина своенравна, и она может провоцировать мужа. Но таков её характер, за который когда-то он её полюбил. Он до сих пор в минуту нежности говорит ей, что она та же юная стрекоза. И всё же, она зрелая женщина, и она верна своему выбору. 
— Что ж, кажется, я знаю эту историю. В ней муж бывает несправедлив к жене, но до сих пор очень любит её. Он сожалеет, если причиняет ей боль. 
Муж и жена обнимаются. 
Голос с балкона: 
— Вот я знаю действительно интересную историю, в которой мужчина пошёл купаться, но только успел раздеться, как его схватила стая альбатросов и лишь благодаря везению понесла над городом, а не над водой. От страха он не мог кричать, он едва нашёл в себе мужество вырваться! Он упал на балкон уютного дома, в котором верная жена и великодушный муж как раз соединились в порыве глубокой и выдержанной годами нежности. К сожалению, он замёрз, но он точно не желал бы, чтобы очарование и мир этого дома нарушило причудливое недоразумение.
Муж, подумав: 
— Впусти его, сделай чай. Человек умеет рассказывать истории.
#
Мама готовит на кухне и слышит как сын играет в комнате в железную дорогу…
— Вы че пид@р@сы еще по местам не сели… Поезд, бл@дь, скоро отправляется… Убрали сумки с прохода… ну…
Мама заходит, ругает и говорит чтобы сын пошел в угол и два часа подумал над своим поведением … Через два часа слышит как сын говорит: — Уважаемые пассажиры! Наш поезд отходит через пять минут… Просьба сесть на свои места и убрать сумки с прохода… Секундная пауза и …: — А кого еб@т почему была задержка на два часа, спросите ту даму что на кухне…
#
Тебе больше блондинки нравятся или брюнетки?
- Мне сиськи нравятся..
- Ну а цвет волос?
- Я не люблю, когда на сиськах волосы!
#
Мама готовит на кухне и слышит как сын играет в комнате в железную дорогу…
— Вы че пид@р@сы еще по местам не сели… Поезд, бл@дь, скоро отправляется… Убрали сумки с прохода… ну…
Мама заходит, ругает и говорит чтобы сын пошел в угол и два часа подумал над своим поведением … Через два часа слышит как сын говорит: — Уважаемые пассажиры! Наш поезд отходит через пять минут… Просьба сесть на свои места и убрать сумки с прохода… Секундная пауза и …: — А кого еб@т почему была задержка на два часа, спросите ту даму что на кухне…
#
Отец, чтобы отвадить от сучки окрестных кобелей, брызгал ей под хвост бензином.
На вопрос маленького сына ответил, что заправляет.
Как-то сын, весь запыхавшийся, прибегает домой и спрашивает отца: 
- Папа, ты сегодня заправлял Жучку?
Отец отвечает:
- Нет, сынок, сегодня забыл!
Сын:
- Ну, тогда иди, встречай. Все собаки толкают, а завести не могут!
#
Приносит мужик врачу анализы. Тот берет баночку с мочой, переливает в стаканчик. Надпивает.
— Ну что ж, моча у вас нормальная, никаких замечаний.
Берет коробочку с калом. Аккуратненько ложечкой смакует.
— Ну что ж, кал хороший, никаких отклонений.
Берет кал, бросает в стаканчик с мочой. Перемешивает ложечкой. Надпивает.
— Ну что же, анализы у вас вроде бы хорошие…
Вдруг — бац! — выплескивает все содержимое стакана мужику в лицо.
Мужик в шоке:
— А-а-а-а!
— А вот нервишки надо бы подлечить!
#
— Блин, как неимоверно, нестерпимо хочется бабу!
— Хм, ну, если прямо так приперло — сходи в публичный дом.
— Не, я хочу знакомую!
— А ты почаще в публичный дом заходи — у тебя там знакомые появятся.
#
Удивительная штука эта жизнь. У тебя нет крутой тачки и квартиры - фу лох. А если есть, значит родители купили, а если и сам, то в кредит. За наличку - мажор! Если ты ебёшь всех налево, направо - б%%%ь! А если нет
- импотент. Есть девушка - подкаблучник! Нет её - неудачник. Учишься - ботан. Не учишься - распиздяй. Заочно - значит за деньги! Не работаешь - альфонс и лентяй. Идёшь работать и слышишь: тоже мне работа, не мог найти что-то получше? Сидишь дома - задрот. Вечно тусуешься - не думаешь о будущем. Рано женился дебил. Поздно женился - дебил. Не женился - дебил... =))
#
— Здорова!
— Вижу машину взял! ?
— Ага...
— А какой год?
— 1991
— ООО... . да она совершеннолетняя! Теперь с ней можно еб@ться!
#
Как же надоела уборка, стирка, глажка!!! Кто знает, по какой кастрюле надо еб@нуть,чтобы появился МИСТЕР ПРОПЕР?
#
Однажды девчонки пригласили меня на девичник! Я пообещала мужу, что в двенадцать буду как штык.
Шампанское было восхитительное и время пролетело как то незаметно. Приехав домой пьяная в хлам, я тихонько открыла входную дверь и кукушка в настенных часах прокуковала ровно 4 раза. Я не растерявшись, голосом кукушки прокуковала еще 8 раз, и удивляясь своей сообразительности и смекалке, пошла спать. 
На следующий день за завтраком муж спросил меня во сколько я вернулась. Ответив ему невозмутимым голосом, что ровно в 12, я уточнила, что когда зашла, кукушка прокуковала 12 раз. 
- Да, я слышал - сказал муж. 
Я подумала, вот замечательно, пронесло. Но помолчав минуту он продолжил: 
- Знаешь, дорогая, нам надо менять эту кукушку в часах
- Почему? - спросила я. 
Муж продолжил: 
- Знаешь, вчера, когда ты вернулась, она прокуковала 4 раза. Потом сказала: "Вот бл%дь". Прокуковала еще 4 раза, потом сморкнулась, прокуковала еще 2 раза, ехидно похихикала и прокуковав оставшиеся 2 раза, наступила на кота и %бнулась на паркет...
#
Однажды человек пришел к мудрецу и сказал ему: 
- Мудрец,я хочу жениться и выбираю девственницу. 
На что мудрец спросил его: 
- А почему ты выбираешь именно девственницу? 
Человек ответил: 
- Выбирая девственницу, я буду уверен,что моя жена добродетельна. 
Тогда учитель поднялся и ушел в комнату. 
Вернувшись, он в руках держал два кусочка говна, 
один целый,другой надкушенный.Старый мудрец предложил 
человеку попробовать по кусочку говна. 
Юноша попробовал надкушенный кусочек говна, 
говно оказалось старое и не свежее.Тогда юноша попробовал 
свежий кусочек,говно оказалось мерзкое и вонючее. 
Человек в недоумении развел руками: 
- Учитель, так какую жену мне надо выбирать? 
Учитель ответил: 
- Да иди ты на х**й, говноед еб****й...
#
Пришла домой в 4 часа утра. 
Муж открыл дверь, и сразу вопрос: - Чё пришла?! 
Я растерялась и ответила: - Позавтракать...
#
Шаман-извращенец вызвал золотой дождь.
#
Вчера в парадной интеллигенты устроили дебош. Распивали кофе и цитировали Бальмонта.
#
А есть какой-нибудь оберег от мразей еб@ных, типа :носишь его с собой,  и все мрази еб@ные тебя стороной обходят? Очень надо.
#
Вы когда-нибудь получали сообщение и просто тупо пялились на него, а потом делали глубокий вдох и такие : «и что, бл@ть, я должен на это ответить»?
#
Девушка приходит в храм: святой отец, я согрешила, я сосала 10 минут. Он говорит: молись 1 час. Потом она приходит и говорит, что сосала 20 минут. Он говорит молиться 2 часа. Потом она приходит и говорит, что сосала 1 час 45 минут и 3 секунды. Поп считает в уме, потом берёт бумажку и ручку, потом калькулятор, считает, считает. Расстегивая ширинку, подходит к ней и говорит: досасывай, там дроби выходят.
#
Вань, ты в Питере был, расскажи как там?
- Тоня, выхожу, значит смотрю направо - ох@еть, смотрю налево - @бануться (бануться), смотрю - прямо - ну п@здец. Тоня, что ты плачешь то?
- Ой, не могу, красотища то какая!!!!
#
Попадают в чистилище три человека: русский англичанин и немец. Бог им и говорит: 
- Кто скажет мне число, которого я не знаю, попадет в Рай. 
Англичанин назвал: 
- Триллион. 
Бог сказал: 
- Знаю, - и отправил его в Ад. 
Немец назвал: 
- Биллион. 
Бог сказал: 
- И это знаю, - и тоже отправил его в Ад. 
Русский подумал и говорит: 
- Дох 
Бог удивился: 
- Я не знаю такого числа! А сколько это? 
Русский отвечает: 
- А ты спроси у стрелочника на железной дороге. 
Бог свое обещание выполнил - послал русского в Рай, а сам обернулся человеком и спустился на Землю. Нашел стрелочника, подходит и спрашивает: 
- Слушай, мужик, а сколько это - ДОХ 
Стрелочник подумал и говорит: 
- Видишь рельсы? 
Бог: 
- Вижу! 
Стрелочник: 
- Видишь шпалы? 
Бог: 
- Вижу! 
Стрелочник: 
- Вот иди и считай шпалы. Как будет "НУ ИХ НАХ " - так это только половина.
#
49% несчастных случаев происходит после слов: "Смотри, как я могу! ". 
А остальные 51% — после слов: "Хуйня!.. Смотри, как надо!"
#
Два мужика на Луну смотрят. 
— Луна… Она мне напоминает лицо любимой девушки… 
— А мне дырку в жопе! 
— Ты что?! Луна — это такое светлое, а дырка в жопе тёмная ! 
— Да нет, ты не понял - мы как бы внутри...
#
— Я хочу путешествовать.
— Что тебе мешает?
— Зарплата.
#
Удирая от белых, Василий Иванович и Петька решили замаскироваться под корову. Hадели шкуру, Петька спереди, Василий Иванович — сзади. Белые нашли эту корову, и давай ее кормить всяким дерьмом — ну сеном там, травой... Петька стонет, плюется, но ест. Василий Иванович знай радуется, что сзади встал. Hакоpмили белые корову, и тут Петька и говорит:
— Все, п####ц, Василий Иваныч, белые быка ведут!
#
Темнело, дело было под вечер. Ехал дед пьяный "в стельку" на своей девятке, с юбилея кума домой. Само собой ровно не получалось, периодически мотало его из стороны в сторону.) Чем и привлёк к себе внимание дежурившего на трассе экипажа ДПС.) Включив мигалки, приказывая остановиться, его машину догнали гаишники. В целом дедок законопослушный был, он безропотно им подчинился и остановился. Дедуля кое-как выполз из машины, и несуразно "мыча", отдал стражам свои документы. В этот момент рядом, в столб, со всей дури въезжает BMW. 
Гаишники вынуждены были оставить мужика и побежать разбираться с иномаркой. Пока разбирались, дедок ,не долго думая, сел в девятку, газ в пол и "сделал ноги". Приехал домой, машину быстро в гараж запер, лег в постель и жене говорит: "Кто меня будет спрашивать - я уже две недели как болею, встать не могу, на машине не езжу, все документы на авто где-то потерял месяц назад, собирался восстанавливать..." Через пару часов в дверь позвонили. Жена открывает - на пороге два гаишника, с ходу 
спрашивают: "Твой где?" Жена отвечает: "Да больной он, уже месяц как не встает." 
Гаишники: "Где машина?" Жена: "Да в гараже стоит. Как муж заболел, так и не разу не ездили на ней." Пошли с женой в гараж. Открывают - а там девятка гаишников с мигалками стоит...
#
Прикиньте : попадаете вы в ад, а там - все розовое и пушистое,  и сатана в пижамке гладит котят и смеется: "ЕБ@Л Я ВАШИ СТЕРЕОТИПЫ.. ЕБ@Л!".
#
Ты берешь листовки у метро не для того, чтобы узнать, что там, а чтобы помочь раздающему. Скажи, угадал?
#
Свадьба. Невеста жениху:
- А у нас будет трое детей.
- А ты откуда знаешь, что именно трое?
- А они у моей мамы живут, после свадьбы она их обратно к нам привезет...
#
Приходит муж с работы и кричит: 
- Где мой сладкий зайчик?
Жена: 
- Я тут...
Муж себе под нос ворчит: 
- Ты - злобный кролик, я вообще-то дочку звал!
#
Солнечный круг, небо вокруг - это рисунок мальчишки. 
Женская грудь, водка, мангал - это папа ему помогал.
#
Решили сварщики отметить день рождения коллеги. И, чтобы не спалиться в рабочий день, они набили робу ветошью, привязали держак к руке и оставили чучело на высоте создавать видимость рабочего процесса. Ветер дует, держак с электродом качается, чучело типа варит — ну а сварщики бухают. Выходит начальство из столовой, смотрят все нормально, все при деле. И тут от порыва ветра чучело сдувает с высоты 70 метров. Все начальство хватается за сердце, бегут к нему. Сварщик, видя это действо, спускается вниз, выкидывает чучело и ложится на его место. Прибегает начальство и видит — сварщик встает, отряхивается и говорит: Х*й я больше туда полезу!!! !
#
—  Покупаю колбасу, даю коту, если жрет, то можно есть! Стал замечать… теперь вначале кот смотрит — ем ли я!
#
Поймал инспектор рыбнадзора рыбака и говорит:
— Попал ты мужик, рыбку то здесь нельзя ловить!
— А я и не ловлю.
— Да че ты мне паришь, а это что?
— Ну это моя рыба, я ее погулять привез. Выпускаю, потом свищу — она и возвращается, и мы уходим домой.
— Та ладно, а ну покажи.
Мужик выпустил рыбу, и стоят смотрят. Инспектор говорит:
— Ну свисти.
— Зачем?
— Чтобы рыба вернулась.
— Какая рыба?
#
Женщины! Вы думаете управлять мужчиной легче, чем автомобилем? Хрен! На мужчине надо по всем правилам ездить, сцепление чувствовать. Руля у него нет, тормоза слабые, а передок то и дело заносит налево! Особенно, когда полный бак залит...
#
Девушка раздевается у себя в квартире. Сняла платье, лифчик, трусики, стала
смотреть на себя в зеркало, повернулась правым боком, левым, погладила себя
по бедрам, приподняла грудь... Поворачивается и с ужасом видит, что за раскрытым
оконом висит люлька, а в ней штукатур. От неожиданности теряется и ошалело
смотрит на этого штукатура.
Штукатур:
- Ну, что уставилась? Штукатура никогда не видала?
#
Детская больница. Привели 3-х летнего
малыша сдавать общий анализ крови.
Медсестра протирает малышу пальчик ваткой,
а потом иголочкой протыкает его. Мальчик
посмотрел сначала на свой пальчик, потом на
медсестру и говорит: — Ты че б*ять сделала?
#
- Алло, здравствуйте! Тут неподалёку, вперемешку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей - работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей, догорает дом-музей Пришвина.
Нет, высылать пожарных теперь уже не нужно.
#
Едет дальнобойщик. Вдруг смотрит-на обочине синенькие огоньки. Подъезжает ближе, смотрит стоит маленький человечек со светящимися синими глазами и голосует. Шофер остановился. Человечек открыл дверь и спрашивает:
— Не подвезете до ближайшего города?
— А че глаза синие? — спрашивает водила.
— Понимаете, я пид... рас с планеты венера. У нас там все такие. А в город нужно запчастей для звездолета найти.
— А ты ко мне приставать не будешь?
— Да нет. Нас земляне не интересуют.
— Ну тогда садись...
Едут дальше. Смотрят, та же ситуация ток глаза красные.
Подъезжают:
— Че?
— Понимаете, я пид... рас с планеты марс. У нас там все такие. Подвезите по дороге.
— А ты ко мне и венерианцу приставать не будешь?
— Да нет, вы меня не интересуете.
— Тоды залазь.
Едут дальше. Смотрят на обочине уже два огонька горят — синий и красный. Шофер приостановился возле них и спрашивает:
— Ну а вам пид... расы куда?
— Гражданин. Предъявите документы... ...
#
Ельцин на рыбалке по щиколотку в воде, штаны закатаны чуть ниже колен.
Вдруг подьезжает президенский кортедж. Выходят люди Путина:
- Борис Николаевич Вас президент вызывает.
- Ельцин не отрываясь посылает подальше.
- Но президент сказал без Вас не возвращаться, там министр финансов со
Штатов прилетает Ваш большой друг, а Россия Америке денег валом должна
нужна помощь.
Ельцин собирается и как был так и едет. Приезжают в аэропорт, самолет
уже сел, все встречают. экс пр-нт подходит к Путину, тот посмотрел на
его ноги и говорит:
- Вы бы штаны опустили.
Ельцин разворачиваясь и снимая штаны:
Да сколько же мы им денег должны!!!
#
В цирке:
А сейчас вы увидете номер:"Летающие крокодилы!"
Выползают несколько крокодилов. Щелкает бич-"Ап!"
Крокодилы быстро-быстро бегут по арене - "Ап" - взлетают - "Ап!"-
кружатся над ареной.Народ в шоке, крики, аплодисменты,"Браво!!".
Маленькая девочка подходит к крокодилам и спрашивает:"Как это у вас
получается, ведь крокодилы не могут летать?!!"
Старший крокодил:"Эх, девочка, если бы ты только знала,
КАК НАС ЗДЕСЬ ПИЗДЯТ!!!"
#
Туристы спят в лагере и слышат, как из одной палатки мужик орёт ЗАГИБАААЙ, ЗАГИБААААЙ.
Утром спрашивают: мужик, чё такое?
Снится мне сон, будто в наш лагерь пришёл большой великан, в жопу палец мне засунул и над обрывом держит. А я чувствую, что с пальца то соскальзываю!
#
—Милый, а я, правда, у тебя единственная? 
—Да вы что сегодня, бл@, сговорились все что ли?
#
Буратино частенько издевался над
Герасимом. Наденет шкурку собаки, проберется в лодку, развалится на корме и орет « Ну,  топи, давай. Топи, глухое ничтожество... »
#
Бабушка поспорила с Семой, что он не съест 25 ее пельменей, на то, что он уберет в квартире... И вот Сема доедает 24- й пельмень, а 25-го в тарелке нет... Это все, что надо знать о составлении договоров.
#
Как я вышла замуж? Да очень просто...... Я поила его три дня, а после притащила в ЗАГС и говорю: "Мы на почте, распишись... тебе бандероль".
#
Приходит мужик к врачу, рассказывает:
- Доктор, я совсем замучился. Ложусь спать, а мне кажется, что под кроватью
кто-то есть. Лезу под кровать, смотрю внимательно и тут чую, что кто-то
на моей кровати лежит. Вылезаю из-под кровати, наверху никого нет,
ложусь, чувствую - все-таки кто-то есть под кроватью. А когда снова лезу
под кровать, мне кажется, что сверху кто-то есть. И так всю ночь.
- Да, - говорит врач - это есть такой сложный синдром. Будем вас интенсивно
лечить, месяца два-три. Берем мы, правда, дорого, но, скорей всего,
вылечим.
- Ладно, -говорит мужик, - подумаю.
И больше не пришел. Через месяц его врач случайно на улице встречает,
спрашивает, как дела. Тот говорит:
- А меня сосед за бутылку вылечил.
- Это как?
- Да выпили мы с ним, он мне и говорит - отпили ты на хрен ножки у кровати.
#
Подруги переписываются по SМS:
— 38, 5! Все болит!
— Не могла найти покороче?
#
— Шеф, мне нужен отпуск!
— А с какого тебе отпуск???
— Извините, не понял: с какого х%я или с какого числа?
#
– Бабушка! Извини меня, бабуля! Я снова разбил твою любимую вазу. 
– Ну з*еб@сь б*я. Третий кальян за неделю.
#
—  Самого себя стричь - плохая примета ?
— Конечно — у парикмахеров денег не будет.
#
Я сегодня увидел объявление: "Кто видел мою кошку? " Ну там описание кошки и номер телефона. Я позвонил и сказал, что я не видел. Люблю помогать людям где могу.
#
- С Днем десантника, сынок! 
- Пап, не подкалывай! Может, я еще поступлю!
#
— Сегодня, дети, мы будем писать диктант. 
— Марь Иванна, я не могу! 
— Почему же, Вовочка? 
— А я сегодня ceкcуально утомленный. 
— А ты, Вовочка, другой рукой пиши.
#
Ночью гаишник останавливает горбатый запорожец, глянул,
а там 17 пьяных в дрова мужиков.
Тот настолько обалдел, что и штрафовать не стал. Только, говорит,
чтоб завтра в том же составе ко мне трезвыми явились.
Наутро начинают утрамбовываться в машину, 16 влезли, а 17-й,
хоть убей, никак. Водитель и спрашивает:
- Слушай, а может быть, тебя с нами не было?
Семнадцатый (возмущенно):
- Здрасте! А кто ж вам на вчера на баяне играл?
#
Чтобы избежать недоразумений, я написал на бампере машины жены:
"Моя жена просто плохо водит, она -  не террорист".
#
Коммунальная квартира. В туалете нечаянно закрылась маленькая девочка и не может оттуда выйти. 
Вокруг туалета собрались все жители и наперебой кричат за дверь: 
— Видишь там такую маленькую щеколдочку? 
— Наверх, наверх ее! 
— Влево тяни! 
— Нет, вправо! Вправо! Толкай! 
— Левее! и проч. Сзади незаметно подходит еще одна маленькая девочка, смотрит на взрослых и тихо так, сама себе: — 
O@уеть: Форт Баярд, бл@дь:
#
Родные больного - доктору (при вручении гонорара): 
- Скажите, профессор, он будет жить? 
- Пока - нет.
#
— Папа, а как разговаривает змея? 
Папа смотрит на тещу: 
— Ну, что же мы молчим, Любовь Сергеевна? 
Ребенок интересуется.
#
- Вовочка, сынок, ты курил сегодня дома?
- Нет, мамочка!
- А чей это окурок в унитазе?
- Это, наверное, от соседа сверху бычок!
- Весь в отца! У того ветром женские трусы от соседей через форточку под кровать забрасывало, у этого бычок в унитаз заплывает...
#
Муж говорит жене:
- Слушай, отойдем в спальню, а?
- Да неудобно, видишь - Вовочка сидит, играет. Он же маленький
ребенок, как мы ему объясним, что мы так долго будем делать
в спальне? А если услышит чего?
- Не бойся, я все устрою.
Подходит к Вовочке:
- Слушай, Вовочка, иди к окну и наблюдай. За каждого увиденного
тобой человека во всем черном дам тебе рубль.
Пошли в спальню. Через десять минут слышат:
- Рубль...
Еще через двадцать минут:
- Два...
Через полчаса Вовочкин крик:
- Слушай, пап, проститутка бы тебе вышла дешевле -
тут идет похоронная процессия.
#
— Владимир Владимирович, да здесь щуки отродясь не ловились!
— Ну, или я сейчас ловлю щуку, или Шойгу со своими водолазами словит леща!
#
Как вы думаете - зачем при жарке шашлыка машут опахалом над углями? Думаете, угли раздувают? А вот и нет. Это чтобы соседи слюной давились!
#
Умирает Барак Обама. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его страна. Бог отпускает.
Заходит Обама в Нью-Йорке в бар, заказывает пиво и спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает.
Бармен удивлённо:
- Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше.
- Как наше? А Ирак, Афганистан?
- Да уже всё наше!
- А Европа, Африка, Ближний Восток?
Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его:
- Я же говорю - мы империя, весь мир принадлежит нам!
Обама, радостный, гордый и довольный, допивает пиво и говорит:
- Ну, спасибо, друг! Сколько с меня?
Бармен:
- Один рубль и двадцать копеек...
#
На первом свидании парень говорит девушке: 
— Я работаю с животными каждый день. 
— О, как мило! А чем вы занимаетесь? 
— Я мясник...
#
— Не хочу показаться грубым, но я бы вас тр@хнул.
— Не хочу показаться бл@дью, но я согласна.
#
Зебра подходит к гаишнику и, очень смущаясь, спрашивает:
— Скажите, а где вы это нашли?
#
моя самая большая ошибка — я привязываюсь к людям, которым я на ху* не сдался.
#
Шла по улице, споткнулась и... прям на лету меня поймал красивый парень, взглянул мне в глаза и нежно так: 
- Аккуратнее девушка, а то П@зданетесь!.
#
Вовочка очень хотел конфету, но отдал ее Маше, потому что Машу он хотел больше.
#
Заходит в заднюю дверь мужик. Пьяный в дрова, но на ногах держится.
И самое интересное, что руки у него в карманах. Стоит шатается. Потом решает идти вперед. Надо отметить, что трамвай полупустой — заняты только сидячие места (потому как раннее утро). Так вот, мужичок начинает движение вперед по ходу движения трамвая. В этот момент трамвай трогается.
Следуя законам физики и земного тяготения, мозжечок мужичка отдает его телу приказание наклониться вперед, дабы оно (тело) не упало назад.
Наклонившись вперед от вертикали градусов на 30, НЕ ВЫНИМАЯ РУК ИЗ КАРМАНОВ, мужичок продолжает движение вперед. Проходит примерно треть вагона, после чего трамвай сразу после ускорения (неслабого) резко тормозит не знаю по какой причине. Что дальше произошло, многие уже наверное догадались. Ессно, руки в карманах у него запутались Но он не упал лицом об пол, нет Пытаясь сохранить равновесие он начал бежать вперед, причем на скорости, близкой к скорости бешеной антилопы. Но бежать не вынимая руки из кармана все-таки сложновато, да еще когда спирт в мозгах булькает. В итоге ноги у него заплетаются, он падает на пузо, проезжает на нем остаток вагона и заезжает головой в открытую дверь вагоновожатого, а точнее — вагоновожатой Вынимая руки из карманов, и еще лежа на полу он произносит: "Мадам, я просто ох@ваю от вашего Феррари!"
#
Украинец женился на русской, перед первой брачной ночью отец дает ему указания. 
- Сначала сильно кинь жену на кровать, чтобы знала, что Украина - это сила! 
- Потом резко сорви с себя одежду, чтобы знала, что Украина - это красота. 
А дед сидит в углу и слушая говорит: 
- А потом начинай дрочить, чтобы знала, что Украина - это независимость.
#
Звонок в 2 часа ночи к ветеринару:
- Алло, ветеринар?
- Да! У вас что-нибудь срочное?
- Конечно! Тут на крыше кот занимается любовью с кошкой и жутко
мяукает - невозможно спать!
- Пригласите кота к телефону!
- Вы думаете, он от этого прекратит заниматься любовью?
- Ну я же прекратил!
#
Если заводить вторую половинку, то только такую, чтобы с ней - и в сугроб, и в ресторан, и на качельки, и по пивку.
#
Жена встала в 4 утра, залезла в "World of Tаnks,"  прoдала все танки, запустила вирус в кoмп… Легла, прижалась к мужу… Жить ей oставалoсь 2 часа...
#
Почему собачки должны ездить в транспорте в наморднике, а бешеные бабки — нет?
#
Господь дал мне рот, чтобы я вливал в него прохладное винишко, а не для того, чтобы объяснять тупорылым людям очевидные вещи.
#
— Иван, после пол-литра работать сможешь? 
— Смогу. 
— А после литра? 
— Смогу. 
— А после двух? 
— Работать не смогу, но буду руководить!
#
Неловкая ситуация - это когда летом, в час пик в метро к твоей спине всем телом прижимают девушку с офигенной грудью и ее дыхание нежно щекочет тебе ухо. Это возбуждает... А подвох в том, что твой член встает и упирается в жопу впереди стоящего и прижатого к тебе мужика...
#
Уборщица говорит управляющему банком: 
— Милок, ты бы оставлял мне ключ от хранилища, чтобы я там спокойно убиралась, а то пока шпилькой замок открою, полчаса теряю.
#
Дети на съемках рекламы сока:
— А я — вишенка..
— А я — яблочко...
— А я — томат...
— А я — долбо@б...
Режиссер:
— Мальчик!!! Повторяю, ты — баклажан!!!
Дети:
— А я — вишенка..
— А я — яблочко..
— А я — баклажан!!!
Режиссер:
— Мальчик!!! Ты — долбо@б!!! Сначала идет — томат!!!
Дети:
— Я слива лиловая, спелая, садовая!
— А я абрикос, на юге рос!
— А я томат! Вместе мы фруктовый сад!
Вбегает девочка:
— Фруктов нету ни х@я, пейте сок "моя семья"
Режиссер:
— Девочка, сколько можно повторять? "А я фейхуя, пейте сок "моя семья"
Девочка вбегает снова:
— А я фея без х@я, пейте сок "моя семья"
Режиссер:
— Девочка, не без х@я, а просто — фейхуя!
Вбегает еще раз:
— А я просто без х@я, пейте сок "моя семья"
#
— Со мной девушка порвала... Причем еще прислала фотки где она с моим другом тр@хается... 
— И ты что? 
— Отослал эти фотки ее отцу...
#
День рождения окулиста в поликлинике. Собрались коллеги, отмечают.
Приносят торт в виде большого глаза. Все в восторге! А гинеколог говорит:
— Хорошо, что сегодня - не мой день рождения...
#
Большой начальник, чиновник приходит к гадалке посоветоваться:
— Мне вчера приснилась картошка, к чему это?
Гадалка:
— Это, сынок, значит: или к весне посадят, или к осени уберут.
#
Попал мужик в рай и спрашивает у Бога, мол а как там — в аду. Тот и отпускает его на пару часиков посмотреть. 
Мужик смотрит — а там житуха просто кипит: все обдолбаные на тачках с шалавами катаются, пиво, водка — рекой. Не жизнь — а просто вечный каиф. 
Возврашается он обратно и просит Бога отправить его в ад. А Бог ему отвечает, что мол ты мужик больно праведным был на земле, и грехов не имел, поэтому тебе место в раю. Мужик тогда и просится отпустить его на недельку на землю, мол — все исправлю. Бог соглашается. Мужик попав на землю, начинает полный беспердел: пьянки, гулянки, убийства, насилует всех подряд. 
В последний день попадает в какой-то притон и там ему под руку попадается старенькая бабка лет 90. Он и ее отымел по полной программе. Теряет сознание, приходит в себя -опять в раю!?!? 
Он к Богу и спрашивает, че мол за фигня. А тот ему говорит: 
— Да, грехов ты натворил немало, на три жизни в аду хватит. Но помнишь ты под конец бабку отымел? Так вот не поверишь — ОТМОЛИЛА
#
— М-м-м, смотрю, у нас сегодня романтический вечер, переходящий в незабываемую ночь? Свечи, масло...
— Слышь, Петрович, закрой капот!
#
Крановщик Петров с высоты 30 метров уронил бутылку водки. Но она не разбилась, так как внизу ее поймал запыхавшийся, испугавшийся, но счастливый Петров.
#
- Милая, да ты охренела! Приползла в 4 утра… бухая… гремишь посудой… будишь меня… 
- Буду!
#
- Дети, вам было задано на дом сочинение на тему "Моя любимая передача".
Скажи, Вовочка, ты сам писал или тебе папа помогал?
- Папа помогал.
- Ну тогда скажи папе, что передачи можно не только получать, но еще и
смотреть.
#
В самолете блюет пассажир. Все смеются.
Стюардесса видит, что скоро потечет через край пакета и бежит за вторым. Когда вернулась, обнаруживает, что все блюют а один смеется.
Она спрашивает:
- В чем дело?
- Они думали что у меня через край польется, а я взял и отхлебнул.
#
Шофер КАМАЗа возвращается на свою базу, весь убитый. Заходит в диспетчерскую:
— бл@%ский "Запорожец"!
Другие шоферы его обступают, спрашивают, что случилось-то?
Он только:
— Ну, бл@%ский "Запорожец"!
Чуть не плачет. Все:
— Ну ты объясни.
— Загрузился сегодня под завязку. А на подъеме крутом, ну никак мотор не тянет. Туда, сюда, ну никак. Полчаса мудохался. Вдруг останавливается рядом запор, вылезает какой-то хрен и говорит, давай, мол, подтяну. Я говорю, ты соображаешь, "Запорожцем" полный
КАМАЗ, чудила? Он — нет, запросто вытяну. Я говорю, если ты КАМАЗ в гору с места сдвинешь, я у тебя отсосу.
— И что?
— Ну, бл@%ский "Запорожец"!
#
Одна подруга жалуется другой: 
- У меня муж алкоголик. Я уже так от него устала. Что мне делать? 
Та ей отвечает: 
- Да, у меня была такая проблема. Ты попробуй сделать так: когда муж пьяным придет и ляжет спать, ты ему в штаны положи змею. Он увидит ее, подумает, что началась белая горячка, и пить перестанет. 
Ну, первая так и сделала. На следующее утро мужик просыпается, идет в туалет, достает из штанов змею, она ему: 
- Шшш-ш-ш-ш... 
Мужик: 
- Я тебе дам шшшш, ссы давай!!!
#
— Моему мужу уже 50 лет. Между нами разница в 20 лет.
— О, поздравляю!
— С чем?
— Ну, как же, для своих семидесяти лет вы выглядите очень даже неплохо!
#
Сочи. Мужчина, стоя в вагоне у окна, прощается с девушкой... 
Поезд трогается и напоследок мужчина радостно кричит девушке: 
— А баксы-то фальшивые! 
Она ему в ответ: 
— Зато триппер настоящий, дорогой...
#
Девушка на приеме у гинеколога 
— Доктор, у меня такой деликатный случай. . 
— Да? 
— Я каждое утро, у себя во влагалище марку нахожу. . Вот посмотрите, я целый альбом этих марок собрала. 
— Мдас. . Так это не марки, а наклейки с бананов!
#
— Скажите, почему вы решили стать таможенником?
— Знаете, я в детстве посмотрел фильм "Белое солнце пустыни". Меня потряс образ бескорыстного, преданного Родине таможенника Верещагина...
Ну, и,  конечно, тарелка черной икры...
#
Муж видит, как жена встала на весы и со всех сил поджала живот: 
- Света, ты думаешь, это тебе поможет? 
- Ещё бы, так хоть цифры видно.
#
В черном-черном городе, на черной-черной улице, в черном-черном доме, в черной- черной квартире сидят два черных-черных человека, и один другому говорит:
— Никогда больше сам картридж тонером заправлять не буду!
#
А знаете ли Вы, что бутылка водки, выпитая с утра, сокращает рабочий день на
8 часов?
#
На улице стоит мужик, крутит за ухо парня и приговаривает:
— Я тебе покажу как тра мою дочь, я тебе покажу: блин, покажу:
Парень:
— Да не надо, я и сам умею.
#
— Пап, я хочу заняться балетом.
— Нет, Сережа, это опасно.
— Почему?
— Я тебе ноги переломаю.
#
Если ты не построил дом,не родил сына и не выростил дерево-значит ты безрукий импотент не любящий природу.
#
Вернувшегося с отпуска сотрудника спрашивают:
- Как отпуск ?
- Нормально.
- Куда ездил?
- Не ездил ,а ходил...
- Куда?
- В запой
#
Маня и Ваня - маляры. Красят они стену многоэтажки на уровне
10-го этажа. Вдруг Ване приспичило по-маленькому.
- Слышь, Мань! Не могу терпеть!
- А ты давай прямо с люльки!
- Да ты шо! Там же люди внизу!
- А ты перегнись посильнее, как раз вон в фонтан попадешь!
- Да я ж наебнусь!
- Да не! Я тебя держать буду!
- Крепко?
- Крепко! Давай!
Ну Ваня встал на край люльки, Маня его сзади за ремень держит, а тот
сильно вперед наклонился и облегчается аккурат в бассейн. Красота!
И тут Мане приспичило чихнуть! Каак чихнет и ... выпустила Ваню,
и ушел он вниз как куль с дерьмом.....
Прошло несколько месяцев. И вот в одном мериканском баре сидят три
бабенки и рассуждают, где мужики самые до баб охочие.
Первая:
- Я вот давеча была в Париже, так эти французы проходу мне не давали.
Всяк норовил в постель затащить! Это у них в порядке вещей!
Вторая:
- Нее, самые охочие - это мексиканцы. Была я там недавно. Они там
все такие потные, волосатые! Прям глазами раздевают! Сперма аж
из ушей прет!
Третья:
- Все это ерунда! Самые дикие мужики в России! Вот прикиньте! Пару
месяцев назад была я в Москве. Иду по улице мимо фонтана. Вдруг
слышу звук сверху. Поднимаю голову и вижу: летит на меня мужик
какой-то! Ширинка расстегнута, а он держится руками за член и орет:
-П И И И И И И З Д А А А А А А !!!!!........
#
Ботаник Андрюша на шестой школьный Новый год оделся не в костюм какой-то там белочки, а в костюм царя зверей, но все равно получил п@здюлей от зайчика Ильи.
#
Два наркомана стоят на мосту.
— Это - Нева.
— Нет, братан, это - Волга.
— Нет, Нева.
— Нет, Волга.
— Ну, сейчас пойду узнаю, — говорит первый наркоман, разбегается и прыгает с моста.
Через два часа появляется в бинтах и гипсе:
— Не-а, это не Нева, и не Волга. Это
Волоколамское шоссе.
#
Мужик спрашивает друга:
— Ты чего такой убитый?
— Да, жена прознала про мои прежние ceкcуальные подвиги.
— И что — скандал устроила?
— Хуже. Она потребовала, чтобы я их с ней повторил.
#
-Ваша дочь только,что согласилась стать моей женой. 
-Сам виноват,нех@й было ходить сюда каждый вечер!
#
Собрался мужик топиться. Стоит на мосту с бордюрным камнем на шее. К нему бежит женщина и кричит: 
- Мужчина, стойте! Подождите! 
- Ну, чё тебе надо? 
Женщина, протягивая пакет: 
- Вот, котят возьмите...
#
Если шаурму завернуть не в лаваш, а в подорожник, то кошка заживет и убежит.
#
Уходит Коза за молоком, и говорит козлятам, пороль будет сосу сосок, Волк в это время сидел в кустах и услышал. Коза ушла, в это время подбегает Волк стучит в дверь. 
Козлята - кто там ? 
Волк - сосу сосок ! 
Козлята - соси хоть Х@й у нас глазок?
#
— Почему женский праздник отмечают в марте?
— Ну, потому, что женщины капризны и непредсказуемы, как мартовская погода.
— А почему именно восьмого?
— Задолбал уже! Потому, что две дырки рядом! !
#
Маска для лица: берём лимончик. 
Режем на тарелочку . 
В рюмочку наливаем коньячок. 
Коньячок выпиваем , лимон съедаем...Лицо улыбается и свежеет!
#
- Ты чего такой уставший и печальный? 
- Работа... Работа... Одна работа... Утром и вечером... И все работа... 
- И давно ты так работаешь? 
- Завтра начинаю.
#
— Мы в этом году по одной путевке всей семьей отдыхали! 
— Не может быть! Как это? 
— А мы купили путевку и отправили по ней в санаторий тещу.
#
Обезьяны живут в теплых странах, целыми днями ничего не делают, только жрут и тр%%аются. Труд из обезьяны сделал человека и теперь человек тр%%ается мало, а работает целыми днями. По-моему, обезьяны нас кинули...
#
—  Вчера жену к гинекологу провожал, такого в очереди насмотрелся... Боже мой! Кого только не тр@хают...
#
7 ЗАПОВЕДЕЙ ЛЕНТЯЯ:
1. Полюби свою постель, как, себя самого.
2. Если видишь, что кто-то отдыхает, помоги ему.
3. Работа — это святое, не трогай ее!
4. Если можешь что-либо сделать завтра, не делай этого сегодня.
5. Если чувствуешь желание работать, сядь, посиди,  и все пройдет.
6. Если работа — это здоровье, то пусть работают больные.
7. Рождаются уставшими, а живут для того, чтобы отдыхать
#
Сижу я тихонько, смотрю на звезду...
Пью виски из горлышка махом.
Все,  кто меня бесит, идите в пи*ду,
а кто не поместится,  - на *уй
#
Задумала сюрприз… Надела школьную форму, открыла дверь любимому, когда он пришел с работы... 
... Его слова: «Я хочу спать, а ты иди пока уроки поделай».
#
- Доктор, я только что узнал: меня будет оперировать практикант Сидоров. 
- Да, операция завтра. 
- Так ведь зарежет! 
- А мы ему двоечку поставим.
#
Посадили в тюрьму наркомана и сифилитика сидят.вдруг у сифилитика нос отвалился, он его за решотку кинул, потом ухо отвалилось его тоже за решотку выбросил. Также и с другим ухом поступил. Наркоман смотрит и говорит: я смотрю ты потихоньку съеб@ваешься.
#
Подруга невесты на свадьбе поймала такой букет, что венеролог просто ох@ел
#
Парень и девушка занимаются любовью в машине. В стекло стучится полицейский:
- Что это вы здесь делаете? 
Парень опускает стекло и отвечает:
- Тр@хаю свою подружку.
- Хорошо, - говорит полицейский. - А можно, я следующий?
- Это мне нравится. Я еще никогда не тр@хал полицейских.
#
Наташа Ростова и Ржевский разговаривают о любви: 
Поручик, вы любили когда-нибудь? 
- Е...атся-с. 
- Фу, поручик, я говорю о человеческой любви... 
- Бывало и с людьми-с. 
- Да нет, я имею ввиду романтически 
- Я на рояле пробовал: очень скользкий инструмент 
- Ой, поручик, я говорю о чистой любви. 
- Бывало, что и в баньке-с. 
- Да нет, ну я имею в виду высокую любовь... 
- Рачком-с, на колоколенке? Оригинально!! 
Наташа расплакалась от непонимания, и жалуется Андрею Болконскому: 
"Гусары такие хамы, такие хамы" 
Андрей соглашается: "Да-с, они и лошадей е...ут" 
НР: "Фу как это низко!" 
Ржевский: "Неправда-с, мы с телеги!"
#
— Алло, братан, мы едем за тобой, посмотри назад, БМВ Х5 видишь?!
— Да ладно?!
— Вот мы за ним, в маршрутке едем!
#
- Вчера жену к гинекологу провожал, такого в очереди насмотрелся... Боже мой! Кого только не трaxают...
#
-Поручик, Вы обещали на мне жениться... 
-Hу, мало ли я что HА КОМ обещал!!!
#
Мужик ест яблоки, выковыривает оттуда семена и кладет себе в карман. Прапорщик, увидев это, интересуется: зачем? Мужик:
— А эти семечки у меня потом купят, они же интеллект повышают.
Прапорщик:
— Может, и мне одно продашь?
— Пожалуйста, 50 рублей штука.
Прапор покупает семечко, съедает его и говорит:
— Так на 50 рублей я мог бы взять целых 2 кило яблок!
— Вот видишь — сразу поумнел!
Действительно... Продай мне еще десяток.
#
В аптеке:
—  Дайте мне пол таблетки Виагры
—  Почему так мало?
—  Мне не еб@ться, а только повы@бываться
#
Американец утверждает: — Радио изобрел американец. 
Француз: — А мин@т придумал барон Де Минет. 
Англичанин: — А рентген придумал наш лорд Рентген. 
Поднимается разгневанный русский: 
— Радио изобрел Попов! По поводу мин@та, еще Иван Грозный говорил: "Х@й вам в рот бояре". И англичанам, по поводу рентгена отвечу тоже словами царя Грозного: "Я, вас бл@дей, насквозь вижу"
#
Ребенок смотрит выступление оперного певца и говорит:
— А мы,  когда в садике так орем,  нас ругают...
#
—  Чем чаще женщина кричит по ночам, тем реже выносит мозги днем.
— То есть,  ее надо чаще пи@дить по ночам?
— Не совсем так, но думаю, что этот способ тоже подходит.
#
- Алло, Галя, а ты где хочешь побыть: на море или в лесу?
- Ой, ну конечно на море, Гриша! ! А ты что, путевки берешь?
- Да нет, выбираю освежитель воздуха для туалета...
#
Сегодня услышал, как моя соседка долго уговаривала своего кота слезть с дерева.
Последняя ее фраза убила всех:
— Ну тогда, бл@ть, не ори! Вей гнездо и ложись спать нах@й!
#
- Ты замужем? 
- Конечно! 
- Ну и как? 
- Да как в детстве!.. Допоздна не гуляй! С чужими дядьками не общайся!..
#
Поручик Ржевский и Наташа Ростова танцуют на балу. 
Ростова уже изрядно пьяная: - Поручик я отойду к окну.. 
Ржевский: -Ну отойди какни...
#
Решил мужик за день до свадьбы в футбол поиграть и получил бутсой прямо по.... 
Ну, к врачу, все распухло, помазали, заклеили, забинтовали ему. 
Потом свадьба, брачная ночь. Сидит, печальный, на кровати. Тут из ванной выплывает молодая жена, вся из себя, и говорит: 
- Ну, милый, то, что ты сейчас получишь, еще не было тронуто никем. 
Мужик (снимая штаны, уныло): 
- Да чего там, у меня вообще еще все в упаковке.
#
— Тебе сегодня уже говорили, как ты прекрасно выглядишь?
— Нет...
— Что ж, может, завтра повезет.
#
Летит орел. 
Из ж*пы вылезает глист и спрашивает:
- Шеф на какой высоте летим?
Орел отвечает:
- 10000 над землей...
Глист:
- Смотри не об*срись, а то экипаж волнуется!
#
Волк, лиса и медведь наловили целый мешок рыбы. Сидят и думают как поделить. Решили: Кто как зарифмует - тот столько и забирает. Лиса: 
- Рыба плавала по дну - я беру себе одну! 
Волк: 
- Рыба плавала на дне - я беру себе, бл**ь, две! 
Медведь думал дольше всех....и в итоге: 
- Не придумал ни х*я - забираю весь мешок!!!
#
Батя с дружками играет в покер. На столе огромная куча денег. Подбегает 4-летний сын и заглядывает в карты:
- Пап, а 4 туза - это хорошо?
Батя сквозь зубы:
- Да. Хорошо.
Все сразу идут в пас, батя забирает деньги, после чего сынуля выпалил:
- Жаль, что у тебя их не было.
#
— Мам, завтра родительское собрание. Пойдешь?
— Нет, сынок, мы лучше на эти деньги с тобой в Турцию съездим!
#
Адвокат: раз процесс, два процесс — завтра будет "Мерседес".
Врач: раз аборт, два аборт — завтра еду на курорт.
Учитель: раз тетрадь, два тетрадь — есть чем ж@пу вытирать.
#
Идет леция по микробиологии в мединституте. Профессор вещает с кафедры:
— Нормальными обитателями женского влагалища являются лактобактерии, бифидобактерии...
Голос с задних рядов:
— Ну,  ты посмотри, а! Прям не п@зда, а баночка из - под йогурта " Данон!"
#
Молодой адвокат прибегает к своему отцу - старому адвокату и радостно говорит: 
- Отец! Я выиграл дело, которое ты вел 20 лет! 
Отец ему отвечает: 
- Дурак ты, сынок! Благодаря этому делу, я вас 20 лет кормил!..
#
Приходит к врачу ма-а-а-аленького роста мужичок. Достает из штанов елдак сантиметров 60 длиной, кладет на стол, и ровно посередине проводит фломастером черту.
Потом говорит:
- Режь здесь!
Доктор прашивает:
- Зачем такую красоту уродовать?
Мужичок в ответ:
- У нас с ним на двоих крови не хватает, eсли он встает, то я падаю.
#
Заходят сваты в избу и говорят: 
- У вас товар, у нас купец! Наш жених не курит, не пьет, с девками не хороводится! 
Голос старой бабки с печи: 
- А не дурачок ли он у вас?
#
Почему в грозу вдвойне опасно справлять малую нужду? 
Если не торопиться, то молния может попасть в х:::й. 
А если торопиться, то х:::й может попасть в "молнию".
#
Темный зал кинотеатра. Тревожный женский шепот:
— Милый, что это ты такой холодный сегодня?
В ответ — торопливый мужской:
— Тихо, тихо — все нормально... Это -  эскимо...
#
— Наши телки дают до 30 литров молока в день!
— Дык, наши тоже дают! Только вот с молоком проблемы...
#
Пара в кровати. Она:
— Откуда на простыни крошки?
Он:
— Не знаю, моя булочка!
#
— Вадик, как прошло свидание? Удалось выспаться?
— Нет, но не из-за того, о чем ты подумал... Вот теперь я думаю — жениться сейчас или подождать.
— Ого! . . Вы же познакомились всего пару дней назад!
— Да, короче, пришли ко мне. Начали целоваться, обниматься и все такое... И тут она мне говорит: типа, а что это на экране компьютера мигает? Ну, я подбегаю и смотрю — б***ь, вирус! Я весь на измене пытаюсь компьютер оживить, а он — ну никак! Даже второй подключил, чтобы в Интернет вылезти... В общем, вспомнил о ней только часа через два, когда она мне чай с бутербродами принесла...
— Женись, Вадик! Прямо сегодня, а то могут перехватить!
#
Когда школьники и студенты жалуются, что лето скоро закончится, и им снова на учебу, где-то плачет человек, который все лето проработал.
#
Идет мужик по берегу озера, видит: какой-то парень черпает рукой воду из
озера и пьет. Мужик кричит:
—  Зачем ты пьешь эту грязную воду, сюда все мусор бросают, заводы отходы
сливают, со всей деревни г@вносток сюда выходит!
—  Whаt did уou sау?
—  Да я говорю: двумя руками черпай!
#
Танцуют Ржевский и Наташа Ростова. 
Ну, прижимает он ее к стене. Она его спрашивает: 
-вы что хотите меня распять? 
-Да нет, раз шесть. 
-А что вы имеете ввиду? 
-А что имею, то и введу.
#
Лозунг АвтоВАЗа: "Реальные машины — для реальной жизни" — напоминает нам о том, что наша жизнь — г@вно.
#
В регистратуру приходит старый деревенский дед, у которого проблемы с мочеиспусканием:
—  Внучка, мне бы к врачу…
—  К какому?
—  Ну… К этому, как его…
—  К хирургу, стоматологу, терапевту?
—  Ну, к этому… который по х..ю…
—  Дедуль, им здесь всем пох..ю, одному гинекологу до пи..ды!
#
Морг. Привозят три свеженьких трупа. Студент-практикант спрашивает: 
- Доктор, а что это они все улыбаются? Прям не морг, а цирк какой-то. 
- Видите ли, молодой человек? Всё зависит от того, при каких обстоятельствах наступила смерть. Вот к примеру этот, первый, выиграл миллион в лотерею, эйфория, инфаркт, смерть. Вот этот, второй, оказался в объятиях самой дорогой проститутки нашего города, эйфория, инфаркт, смерть. Ну а третьего убила молния. 
- Так зачем же он улыбается? 
- Это просто придурок. Подумал, что его фотографируют.
#
Купила бабка в магазине галоши, а коробку ей не дали. Нести не в чем.
Заходит она в аптеку и говороит провизору: "Доченька, зайка, дай мне пожалуйста
какую ни на есть коробочку". Та без всякой задней мысли дает ей коробку, а
на ней написано:"1000 презервативов". Едет бабка в автобусе с коробкой
под мышкой. Просто ошалевший пассажир спрашивает:
- А на долго ли вам бабушка ентой коробочки хватает?!?!!?
Потрясающий ответ:
- Ой милок, да как наш дед шоркает - хоть бы на неделю хватило!
#
Одна знакомая рассказала. Другу подарили варана. Но, он так, воспринимал его как предмет интерьера: кормил, поил без какой-либо лирики. И вот в один из дней он его за палец цапнул. Первая реакция — "... ща я те ... как!..", а потом смотрит, а он так на него преданно грустно смотрит, из аквариума вылез и давай таскаться за ним по всему дому ни на шаг не отходит, в глаза заглядывает: "Прости мол, хозяин, прости". Он аж расчувствовался. С утра просыпается, а варан рядом с ним сидит... всю ночь не отходил, смотрит грустно. Приятель так проникся, какой чуткий и заботливый у него питомец. Однако палец у него не проходил и к тому же опух. Он варана в охапку и к доктору. Там и выяснилось, что этот вид варанов ядовит, только яд у них очень слабый, поэтому они, сначала кусают, а потом тупо таскаются за жертвой и ждут пока та сдохнет.
#
Пригласила как-то Наташа Ростова к себе в гости полк гусар. Полковник 
гусарам говорит: 
- Господа гусары, хозяйка - дама утонченная, посему прошу в гостях 
площадными словами не выражаться и пошлостей не говорить! 
Вечер, сидят за столом, висит гнетущая тишина. Наташа пытается 
разговорить гостей: 
- Господа, представляете какой конфуз! Заказала для сегодняшнего 
вечера свечи, Вставила их в люстру, во все подсвечники - и 
одна лишняя осталась! Куда ее вставить - ума не приложу... 
Тут полковник вскакивает с места: 
- Полк, МОЛЧАТЬ!!!!
#
В исполком пришла жалоба: 
- Напротив моего окна женская баня. мне все видно и это отвлекает меня и вообще действует на мой моральный облик. Прошу предоставить мне новую квартиру. Приехала комиссия, смотрят в окно. 
- Ну и что? Ничего не видно! 
- А вы на шкаф залезьте! 
- Ну залез, - говорит представитель, - все равно не видно! 
- Двигайтесь левее... 
- Все равно не видно! 
- Еще левее!!! 
- Тут представитель двигается и падает с края шкафа. 
- Вот видите! А я так целый день.
#
Жена, игриво:
- Вот и зима наступила, птички улетели на юг, зайчики меняют шубки... Дорогой, а я у тебя птичка или зайчик?
Муж:
- Ты у меня медвежонок. Они всю зиму проводят в постели и всё время что-то сосут.
#
Парень с девушкой едут на машине. Рядом поле, пасется стадо…
Вдруг парень замечает быка, который взгромоздился на корову, и говорит девушке:
– Бычка того видишь?
– Ну?
– Так вот я думаю, неплохо бы заняться тем же самым, а?
– Ну, давай…
– Отлично…
– … а я пока тебя в машине подожду…
#
На уроке биологии:
Учитель : почему камбала такая плоская?
Вовочка: потому что её кит трах@л
Учитель: вовочка вон из класса
Учитель: так дети почему у морского окуня такие большие глаза?
Вовочка из двери: потому что он это всё видел
#
Жизнь — она,  как баба. Когда выпьешь — не такая и страшная...
#
Спрашиваю мужа: 
«Ты поел?» 
Тот меня передразнивает: «Ты поел?» 
Я: «Хватит меня передразнивать» 
Муж снова: «Хватит меня передразнивать!»
Я: «Я так тебя люблю, что подарю тебе шубу на день рождение!» Муж: «Да поел я…»)))))
#
Утро... Муж жене. .
— Дорогая, сделай мне этот... . . ну как его... . ну этот. . ,
— Хорошо, любимый!
Через некоторое время, довольный муж:
— Да и фиг с ним, с этим кофе!
#
Приходит мужик к врачу и говорит:
- Доктор,х@ ..й отрежьте мне..... врач: 
- Зачем??? Он:
- На нас двоих крови не хватает,когда он встаёт-я падаю!
#
Вовочка вбегает в комнату мамы:
— Мама! Мама! Папа повесился!
— Где?
— В спальне! Вбегает в спальню, никого нет. А Вовочка со смехом:
— С 1 апреля мама, он на кухне висит
#
Марья Ивановна загадывает детям загадку: 
- Дети, назовите некую тёмную область, которая, однажды будучи познанной 
мужчиной, затягивает его навсегда! Первая "п", последняя "а". 
Встаёт Вовочка: 
- Политика! 
- Фуууф... Правильно! 
- А можно я вам, Марья Ивановна, загадку загадаю? 
- Ну давай. 
- Кем вы, Марья Ивановна, можете стать в случае крайней материальной 
нужды, а для мужчины эта профессия позорна? Первая "п", последняя "а". 
- Вон из класса, свинья!!! 
- Да нет, Марья Ивановна, с этим вы как раз опоздали. А вот продавщицей 
- запросто!
#
Чтобы остановить "автомобильные теракты", автопроизводителям нужно обтягивать руль и водительское сидение свиной кожей — ни один мусульманин не сядет за руль такого авто!
#
Приходит мальчик домой. Накуреный в смерть. Думает: "Как бы не попасться на глаза родителям,пойду ка я в зал". Открывает дверь.Там сидит отец. Мальчик тут же закрывает дверь и думает-что делать дальше.Решил пойти на кухню. Только открывает дверь-как глядь:там отец сидит. В панике он захлопывает дверь и решает пойти к себе в спальню. В спальне так же оказался отец.
- Сынок, если ты ещё раз откроешь дверь в туалет, я тебе уши надеру!
#
Чем отличаются женские ноги от мужских? 
ОТВЕТ: Между мужскими ногами яйца одни и те же, а между женскими все время разные...
#
Воспитанный человек никогда не скажет, «пошел ты нах@й», он скажет: «Я вижу вы далеко пойдете»
#
Муж с женой дома занимаются ceкcом, утром сосед, старик дядя Саша, соседу говорит: -Слушай сосед, вы ночью когда c@кcом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему дому слышны, делайте как то потише! -А как потише? -Рот жены скотчем залепи что-ли! Ночь, муж скотчем заклеивает рот жены и занимаются c@кcом, после первого раза кричит -Дядь Саша, так хорошо? -Да! После второго раза: — И так хорошо? -Да! И так несколько раз старик нервно орет: -Убери ты этот скотч со рта жены! -Почему? -Потому что весь дом думает, что ты меня @б@шь!
#
Родители Машеньки возвращаются из отпуска. В квартире погром, все вверх дном и т. д. Посередине комнаты сидит обкуренная посеревшая Машенька с остановившимся взглядом.
– Машенька, что случилось?! Что здесь произошло???!!!
– Друзья приходили…
– А где РОЯЛЬ?!
– Послушать дала…
#
Жена, придя домой раньше обычного, застала мужа на горячем.
— Ты грязная свинья! — гремела на весь дом. - Это ты так платишь матери твоих детей! Ухожу! Требую развода!
Муж позвал:
— Подожди! Расскажу, как было!
— Не знаю, что от тебя могу ждать. Но пусть это будут последние слова, которые от тебя услышу. Исповедуйся.
— Ехал домой после работы, увидел на обочине голосующую девушку, пожалел, остановился. Уже в машине увидел, что она очень щуплая, плохо одета и грязная. Сказала, что уже 3 дня ничего не ела.
Посочувствовал, привез домой, отдал ей твой вчерашний ужин, ведь ты сказала, что хочешь похудеть, и не съела. Она очень жадно набросилась на еду, расправилась с ней буквально в 2 мин. Спросил, не хочет ли она умыться. Пока была в душевой кабинке, ужаснулся видом ее одежды: изношенная, нестираная… Поэтому принес ей твои джинсы, которые ты давно не носишь, потому что не вмещаешься в них. Также нашел ту кофточку, которую подарил тебе ко дню рождения, что ты ни разу не надела, считая, что у меня плохой вкус. Решил также отдать ей жакет, подаренный тебе моей сестрой, который ты назло ей не одеваешь. Теперь уже ее истоптанная обувь никак не гармонировала с нарядом, поэтому предложил ей туфли, купленные мной в дорогом бутике, которые ты не обуваешь, потому что такие же носит твоя секретарка. Она была так благодарна. Тогда я проводил ее до двери, а она со слезами в глазах спросила:
— Может, у Вас есть еще что-то, чем Ваша жена не пользуется?
#
Вовочка приходит на урок с подбитым глазом, его учительница и спрашивает:
— Что случилось Вовочка?
— Понимаете, Марья Ивановна, я сплю с братом,а брат спал со своей девушкой. Вот легли мы, а он и говорит: "Ты спишь?" Я отвечаю : "Да", он мне и врезал.
На следующий день Вовочка приходит в школу уже с двумя фингалами.
— Что на этот раз случилось, Вовочка?
— Понимаете я сплю с братом, а он с девушкой. Ночью он говорит:"Ты спишь?" Я отвечаю:"Нет". Ну он мне и врезал.
На следующий день Вовочка приходит весь избитый и забинтованный и на тот же вопрос отвечает:
— Понимаете я сплю с братом, а он с девушкой, вот он и спрашивает:"Ты спишь?" Я молчу. Он опять:"Ты спишь?" Я молчу. Тогда он говорит своей девушке: "Раздвигай, поехали". А я спрашиваю: "А куда это вы на ночь глядя?"
#
Сын: 
- Пап, откуда у тебя синяк под глазом? 
Отец: 
- У тебя их будет два, если еще хоть раз твои подружки в моей машине трусы забудут!
#
Футбольный арбитр в спешке вместо карточки показал игроку презерватив. До конца матча больше никто не рискнул нарушить правила.
#
Бежит лось по лесу смотрит заяц под кустом косяк забивает.
— Слышь заяц ты это дело бросай. Здоровью вредишь. Спортом надо заниматься. Побежали со мной.
Ладно. Бегут видят лиса под кустом вмазываться готовится, ханку заливает, шприц к вене подносит. Ей лось:
— Слышь лиса ты это дело бросай. Здоровью вредишь. СПИД вокруг. Спортом надо заниматься. Побежали со мной.
Лиса:
— Ладно побежали.
Пол леса уже пробежали. Огромная толпа зверей-нарков и все за лосем.
Тут им на встерчу, значит, медведь. Сидит в малине кокаинчиком занюхивается.
— Слышь медведь ты это дело бросай. Здоровью вредишь. СПИД вокруг. Спортом надо заниматься. Побежали со мной.
— Лось ты, блин, как накуришься весь лес поднимешь!!!
#
В грузинской школе урок естествознания. Учитель спрашивает:
- Дети, что такое, по-вашему, облом? Давай, Гоги.
- По-моему, облом - это когда идешь по улице и видишь перед собой блондинку с шикарными формами, но тут подходит автобус, она в него садится, а ты не успеваешь. Вот это облом!
- Очень хорошо Гоги. Садись, пять. Кто еще как думает? Давай, Вахтанг.
- Я думаю, что облом - это когда ты идешь по улице и видишь перед собой мужчину с такой шикарной попой, но тут подходит автобус, он в него садится, а ты не успеваешь. Вот это - облом!
- Тоже неплохо. Садись Вахтанг, четыре. Кто не согласен? Давай, Гиви.
- Я думаю, что облом - это когда ты идешь по улице, сзади тебя идет Вахтанг, а автобуса всё нет и нет...
#
Американец утверждает: — Радио изобрел американец.
Француз: — А мин@т придумал барон Де Минет.
Англичанин: — А рентген придумал наш лорд Рентген.
Поднимается разгневанный русский:
— Радио изобрел Попов! По поводу мин@та, еще Иван Грозный говорил: "Х@й вам в рот бояре". И англичанам, по поводу рентгена отвечу тоже словами царя Грозного: "Я, вас бл@дей, насквозь вижу"
#
После смерти русский и американец попали в ад. 
Дьявол спрашивает их : 
- В какой ад пойдёте, в русский или в американский? 
- А какая разница? 
- В американском надо съедать каждый день по ведру говна, а в русском по два. 
Американец выбрал американский, а русский подумал: "Всю жизнь в России прожил, чего уж менять?" 
Через месяц встречаются. Русский спрашивает: 
- Ну как у вас? 
- Прекрасно, съел с утра ведро говна и целый день свободен. А у вас? 
- А как всегда: то говна не завезли, то вёдер на всех не хватает.
#
Ржевский Танцует на балу с Наташей Ростовой. 
НР Поручик, почему Вы все время шарите руками у меня по спине? 
Ржевский - ищу грудь-с. 
НР: Так вы же не там ищите. Она же спереди. 
Ржевский Пардон-с, но я там уже искал-с.
#
Заяц с медведем нашли клад, и спорят, кому он достанется. Медведь предлагает: 
- Давай, кто кому больше зубов выбьет, того и клад. 
Заяц согласился, бьет первый. 
- Сколько? 
- Раз, два, три...шесть. 
Очередь медведя, ударил. 
- Сколько? 
- Сисири. 
- Как четыре? 
- А бофе нету.
#
Любите некурящих, непьющих, цените правильных, добрых, положительных, а меня бл@ не трогайте нах*й!
#
Едут в поезде Русский и Австралиец. Тут русский проголодался и достает вареные куринные яйца. Австралиец спрашивает у него что это такое? А русский и отвечает. — Яйца Австралиец: — Вот у нас страусинные яйца так яйца, на всю семью хватает одного. Тут русский достает окорочок. Астралиец: — А это что такое? Русский: — окорочек Австралиец: — Вот у нас траусинный окорочек так окорочек один сварил и всей деревней наелись. Тут русский из под сиденья выкатывает арбуз. Австралиец: — А это что такое? Русский: — Крыжовник
#
Я ей говорю: — Бери в рот и соси. А она кочевряжится: — Я не умею … Я не буду … Я опять спрашиваю: — Так сосать будешь? Она головой мотает. — И чо дальше было? — А чо дальше? Смотал шланг, закрыл бак и уехал. А то бензина дай, да еще и сам соси …
#
Прочитал « На дне» Максима Горького. Х%рня! Ни слова про Губку Боба!
#
Остановка. Подходит автобус. Интеллигентного вида человек пропускает всех вперед. Сам пытается зайти последним. И ему дверью придавливает шею.
Автобус трогается.
—  Б%%%ь! П%%%%ц! Е%%%%й в рот! Стой на х%й! Ох%ели п%д%расы! Оторвете к еб%н%м же голову!
Водитель тормозит, открывает дверь. Человек заходит в салон, поправляет галстук и обращается ко всем:
—  Покорно приношу извинения. Был напуган.
#
Брошу пить, курить, @батся, буду спортом заниматься!
Сигареты СПОРТ курить.
Самогон спортивный пить.
И на Бабах отжиматься, в общем спортом заниматься!!!
#
- Поручик, а правду говорят, что вы в молодости были членом суда? 
- Ах, молодость, молодость... Членом суда, членом туда...
#
Приходит бизнесмен домой, садится за стол, открывает записную книжку и делает в ней галочку:
– Так, долг перед банком погашен.
Жена:
– Коля, ты знаешь… Я тебе сегодня изменила.
Бизнесмен делает вторую галочку:
– Супружеский долг – тоже!
#
Дочка папе:
- Папа, я тебя так люблю, можно я тебя поцелую?
- Поздно, дочка. Меня уже мама поцеловала. Денег нет.
#
Меня бесит, когда мухи потирают передние лапки.
Как будто у них есть план и мне п@здец.
#
Чтобы при жарке рыбы ею не пахло, надо жарить мясо...
#
Авария. Врезается Тойота в крутой мерс, стоящий на перекрестке. Из мерса вылазят двое мощных новых русских, вытаскивают мужика из Тойоты и начинают его бить. Тот орет: 
- Мужики, это же Тойота! 
Те продолжают усердно бить. Он опять: 
- Ну пацаны, это же Тойота! 
Ноль внимания. Он опять, уже изнемогая: 
- Мужики, это же Тойота... 
Успокоившись, новые русские ему в ответ: 
- Ну и что? 
- Как что? водитель-то справа!
#
— Прости, что давно не был в сети.
Ходил вчера на свадьбу.
— К кому?
— Не помню! Забыл ее имя. Но женился на ней я.
#
— Святой отец, я занимался cекcом со своей невестой до свадьбы 25 раз в день. Это грех?
— Да, сын мой, п@здеж — это великий грех.
#
Три друга сняли проститутку.Первый пошёл, выходит - я две палки кинул.Второй пошёл, выходит довольный - я пять
палок кинул.Пошёл третий, через минуту выходит и говорит - б@я,простите,я палки не нашёл, я ей доской пере@бал=)
#
Кто губы накачивает, кто сиськи вставляет, кто задницу увеличивает… Да поймите вы наконец, сколько Жигуль не тюнингуй, Мерседес НЕ получится!
#
- Поручик, вы любите детей? 
- Нет-с! Но сам процесс!!!...
#
Полночь. Морг. Санитары сидят в подсобке и употребляют казенный спирт.
В секционной дежурит бедный студент. Вдруг он с позеленевшим лицом влетает в подсобку:
– Там… Там…
Встревоженные санитары:
– Что?
– Там покойник ожил!!!
– Елы-палы! Мы уж испугались, думали, главврач с проверкой.
#
Два русских пацана полетели в Австралию.
Однажды вышли они на опушку австралийского леса и ох@ели: там поле конопли аж до горизонта! Разделись догола и давай по этому полю бегать. Набегались, сели, гашиш с себя соскребают.
И тут менты со всех сторон понаехали.
Че делать?? Смотрят мимо стадо кенгуру пробегает. Они к стаду прибились, тоже скачут. И тут вожак стада оборачивается и говорит: «Эй, вы, мудаки, носки снимите, все стадо запалите!»
Через несколько дней летят они обратно. Перед полетом естественно покурили.
И где-то на середине полета их обоих пробило.
Причем одного по-большому, а второго – на приключения.
И вот первый пошел в туалет, а второй – в кабину к пилотам. Заходит, говорит:
— Пацаны, 5 штук баксов – мертвая петля!
Пилоты переглянулись.
— Ты че, ебанько?? Эт Боинг, какая петля?
— Понял пацаны, 10 штук баксов – мертвая петля!
— Ну, х@й его знает! Пассажирам только что завтрак раздали, могут быть недовольны.
— Да не, нормально! Я к вам шел, всем по 100 баксов раздал, все согласны!
Короче, сделали они мертвую петлю.
Чувак выходит в салон – довольный!!
Весь салон заблеванный. Все пассажиры с глазами как у срущей собачки.
Его друган такой из туалета на карачках выползает, говорит
— Лех, в Австралии гашиш ох@@тельный!! Я только что сам себе за шиворот насрал…
#
У мужика перестал стоять. В отчаянии он обратился к другу. А тот ему советует: 
— Приложи вдоль с двух сторон к члену 2 карандаша и перемотай ниткой. Получишь жесткость, и сможешь легко ввести куда надо. А там все самозаработает. 
Ну мужик сделал все, как посоветовал друг. Действительно, конструкция не подвела. 
И вот после того, как все произошло, одна женская половая губа говорит другой: 
— Боже мой! Каких только нам за всю жизнь не пришлось увидеть: толстых и худых, длинных и коротких, с пупырышками и с усиками, но чтобы наносилках заносили?!
#
Молния и гром гремит,
Дождик весело шумит!
Город весь водой умылся,
Наш шашлык пи%%ой накрылся!
#
- Купил надувную кровать. На 12 языках написано: “Купаться на кровати запрещено!”. На русском: “При купании держаться за ручки”.
#
— Извините, сдачи нет! Возьмите жвачкой с Микки Маусом!
— Ты че? Я че, бл@, маленький что ли? Дай вон ту, с Терминатором!
#
Проходит один парень медкомиссию.
Доктор ему говорит:
– С сердцем все нормально, завтра принесешь анализы мочи, спермы и кала.
– Доктор, мне завтра некогда, может, я вам просто трусы оставлю?
#
Заходит мужчина в аптеку и спрашивает:
— Г@ндоны есть?
Аптекарша отвечает:
— Заходят иногда...
#
На уроке русского языка.
Мария Ивановна:
- Вова, расскажи, как ты выучил падежи?
- Я их выучил по папиной методике:
День был Именительный
Вечер был Творительный
Я ей Предложный
Она мне Дательный
Теперь я не Винительный
Что она Родительный
#
Мальчик пробрался в чужой сад за яблоками. Залез на одно из деревьев и принялся рвать с него яблоки. Вдруг из-за дерева вылетает сторож и хватает мальчика за яйца.
- Как тебя звать?! - спрашивает сторож.
Мальчик молчит. Сторож ещё сильнее сжимает ладонь.
- Как звать, я спрашиваю?!
В ответ тишина. Сторож давит со всей силы. Яйца хрустят.
- Последний раз спрашиваю, как зовут?!
- Сёма, - тихонько отвечает мальчик.
- А почему до сих пор молчал?
- Немой я...
#
На уроке русского языка учительница говорит:
— Дети, я вам дам предложение, а вы к нему придумаете рифму: «Если б я имел коня».
Петя сочинил:
— Если б я имел коня, я б кормил его три дня.
— Хорошо, Петя, садись, пять.
Маша встаёт и читает:
— Если б я имел коня, я б поил его три дня.
— Похоже на Петино стихотворение. Садись, четыре.
Вовочка читает:
— Если б я имел коня,
Это был бы номер.
Если б конь имел меня,
Я б, наверно, помер.
#
Жена пришла домой пьяная и, чтобы муж не заметил, быстренько открыла ноутбук и сидит с умной улыбкой.
Муж:
— Не прокатило — закрой чемодан и ложись спать!
#
Поручик Ржевский провел ночь с Наташей. Мужики начали его расспрашивать, что и как. Он говорит: "Ну лицо - как у 15-летней девушки". "А дальше?" "Ну бюст - как у 18-летней девушки...." "А ниже, ниже как?" "Мужики, вы когда-нибудь лошадь с руки кормили?"
#
Идем с садика, сын мой увидел девочку и говорит: 
— Вон, падлюга идет! 
Я в шоке: 
— Почему падлюга? 
— Падлюга моя - Юлька! Длюзим мы с ней...
#
— Даш, а что это такое у тебя в холодильнике? 
— Это Лёшино мясо. 
— Это как-то связано с тем, что мы его две недели не видели?
#
— Ты как со своей женой познакомился?
— Да случайно в кафе встретились с ней глазами. Она улыбнулась и сказала:
"Теперь ты будешь моим парнем".
— А ты чего?!
— А я курил много. Через два квартала выдохся, она и догнала.
#
Летит самолет. Стюардесса выходит в салон и говорит пассажирам:
– Уважаемые пассажиры, достаньте, пожалуйста, ваши паспорта!
Достали.
– А теперь вырвите, пожалуйста, из паспорта первую страницу.
Все вырвали.
– Уважаемые пассажиры, сложите теперь листик вчетверо.
Все сложили.
– А теперь засуньте его себе в зад.
Все засунули, а один, самый грамотный, начал возмущаться, мол, что за фигня такая, это противоречит нормам международного права и т. д. А стюардесса отвечает:
– Да, я вас понимаю, но, видите ли, наш самолет терпит аварию, а потом с трупами такая неразбериха!
#
Полетели русский, американец и француз на марс, приземляются, а тут их со всех сторон марсиане обступили, в плен взяли и главный зеленый говорит, мол кто выпЪет стакан нашей водки, подержит за ухо нашего дракона и вы@е@т нашу бабу, тому мы дадим кучу новых технологий, наш супер звездолет и отпустим.
Ну американец выпил водки — сгорел, француз — выпил водки, подошел к дракону, тока его за ухо, а тот его раз, и проглотил. Подходит русский, выпил водки, сказал мол не распробовал, ну ему налили еще, так еще пару раз, ну в общей сложности уложил бутылок 5-7, заходит в будку к дракону, через несколько секунд дракон с визгами выбегает из будки, срывается с цепи и убегает подальше, после него выходит русский, как полагается после водки малость подвыпивший, и говорит застегивая ширинку: " А ГДЕ ТУТ ВАША БАБА, КОТОРУЮ ЗА УХО ПОДЕРЖАТЬ НАДО БЫЛО???"
#
Два школьных друга:
- Что грустный?
- Понимаешь, обычно, когда собака у нас дома садится на диван, я прохожу и даю ей подзатыльник. В этот раз, мое боковое зрение не смогло отличить собаку от головы маминой подруги...
#
Школа. Идет урок математики.
Учительница: 
— Дети, а теперь решите задачу: "На дереве сидит 5 птиц. Пришли охотники и подстрелили 3. Сколько осталось на дереве птиц? " 
Вовочка тянет руку: 
— Мариванна, нисколько — они бы улетели после звука выстрелов! 
— Вовочка, неважно как бы они себя повели , это просто математическая задача, которую надо решить. Но мне нравится ход твоих мыслей. Садись.
Ну Вовочка, конечно, весь насупился от того, что его так попустили перед классом, и решил отомстить... 
— Мариванна, а можно вам загадку загадать? 
— Ну, давай, Вовочка. 
— Значит, идут по улице 3 женщины, и едят мороженое. Одна его кусает, другая — лижет, а третья — и лижет, и кусает. Так вот, какая из них замужем? 
Училка вся зарделась, покраснела: 
— Ну... та что и лижет и кусает... 
— А вот и нет. Та — у которой обручальное кольцо на руке. Но мне нравится ход ваших мыслей!
#
Вечер. Бал. Поручик Ржевский выходит на балкон и с балкона справляет 
малую нужду. На балкон выходит Наташа Ростова. 
- Поручик Ржевский как вы дурно воспитаны! 
- Что Вы Наташенька! Посмотрите как в лунном свете блестит, как 
переливается струя, как капельки бисером лежат на листьях деревьев, 
траве, словно волшебник разбросал горстями бриллианты. 
- Да Вы романтик поручик Ржевский. 
- Ну вот, а то пошляк, пошляк.
#
Суд. Двое разводятся. Дама- высокая и видная. Мужичок - щупловат.
— Почему вы разводитесь со своим мужем?
— Он не удовлетворяет меня, как мужчина....
Мужичок вскакивает и кричит:
— Да врет с@ка эта! Врет! Она меня не кормит! Дайте мне тарелку борща, и я тут всех вы@бу!
#
А бабы вообще рисковые: п@здеть любят, а бегать не умеют.
#
Путин дал в долг Греции денег под 2%, а мне кредит под 23%. А хули, я же не грек...
#
Едут в автобусе на рыбалку дед, отец и внук. Заходит в автобус девушка в колготках (в сеточку). Внук думает:
- Во, телка, зашибись...
Отец думает:
- Поди с отца все деньги на шмотки вытянула...
Дед:
- Блин, сети забыли!..
#
Наташа Ростова: 
- Ржевский, отныне относитесь к людям так, как вы хотели бы, чтобы люди относились к вам... 
Ржевский: 
- Это что же, Наташенька, мне теперь всем х...й сосать?
#
На пляже лежит красивая женщина. Идет моряк: 
- К этой гавани я бы пришвартовался! 
Женщина отказала. Идет летчик: 
- На этот аэродром я бы приземлился! 
Отказ. Идет шофер: 
- На этом автодроме я бы сделал несколько кругов! 
Дама согласилась, пригласила его к себе домой. Выпили, поужинали, легли в постель. Водитель засыпает. 
- А как же несколько кругов? - будит женщина шофера. 
- А я, когда выпью, за руль не сажусь
#
Жила-была женщина, и ни один мужчина не мог ее удовлетворить. Раздобыла она адрес деревенского мужичка (который силен был в этом деле), поехала к нему.
Провела у него ночь, а наутро говорит:
— Бросай свою деревню, поехали ко мне в город жить, ни в чем не будешь нуждаться.
— Нет, не могу, у меня хозяйство, огород, корова, ты лучше к моему брату в соседнюю деревню сходи, может он согласится.
— А он также женщин удовлетворять может?
— Ну, насчет женщин не знаю, но он пять лет назад медведя тр@хнул, так тот ему до сих пор мед носит.
#
Две пьяные змеи выползают из бара. Одна говорит:
— Слышь, ты не помнишь, я ядовитая или нет?
— По-моему ядовитая...
— Все, п@здец, я себе язык прикусила!
#
Дед с бабкой застукали внука за просмотром п@рнофильма. Молча досмотрели эпизод и дед отвешивает бабке оплеуху.
— Мне-то за что?
— Я тебе, б%я, говорил, что ТАК можно, а ты — сдохну, сдохну...
#
- Привет! Жена родила? 
- Родила. 
- Кого? 
- Близнецов. 
- Круто! Поздравляю! На кого похожи? 
- Друг на друга.
#
Свекровь, впервые увидев внука, заявила невестке: -Вообще не похож на моего сына!!! Невестка задрала юбку и ответила ей: — Посмотрите сюда, мама, — это п*зда, а не ксерокс!!! :)))
#
Спросил у деда: почему сейчас в семьях мало детей? На что он ответил: раньше целовали в губы, а тр@хали п@зду. А сейчас — наоборот.
#
Бежала за маршруткой, споткнулась, упала в лужу. 
Мимо проходил мужчина:
— Думаешь, вплавь быстрее?
#
Девушка заходит в ceкc-шоп и спрашивает:
— У Вас есть презеки с вкусом малины?
— Есть!
— А со вкусом банана?
— Есть!
— А со вкусом черной смородины есть?
Продавец:
— Девушка Вам х... й сосать или компот варить?!
#
Каждую зиму Винни-Пух как порядочный медведь впадал в спячку и сосал лапу.
А Пятачок как порядочная свинья всегда этим пользовался.
#
- Дорогой, ты спишь?
- Сплю!
- А что твои руки у меня под ночнушкой делают?
- Сейчас уберу.
- Я те уберу! Спи давай!
#
Вовочка: 
-Как правильно пишется, Марьиванна: "ананизм" или "ононизм". 
Учительница: 
- Вова, откуда ты такие слова знаешь? 
- А че тут знать-то? У нас весь класс этим занимается. 
- И ты тоже?! 
- Я - не-е-е. У меня в 1-Б баба есть.
#
Учительница. В школе. — Дети, напишите стих чтобы была половина Пушкина а половина ваша. Вовочка. — Я еб@л ее шутя...... груди девичьи крутя........ Анна Пална слегка при@хуела. — Вовочка, а где же Пушкин????? — То как зверь она завоет... то заплачет как дитя...
#
В реанимацию привозят раненого с ножом, торчащим между лопатками. Врач:
– Больно?
Раненый:
– Только когда смеюсь.
#
- Дорогая, ты не обидишься? 
- Говори. 
- Эта кофта тебя полнит! 
- Аа, я сниму ее... 
- О, Боже, этот лифчик тебя полнит, снимай его скорей!
#
Приходит ангел смерти к мужчине ночью и говорит:
– Я пришел забрать твою душу!
Тот будит жену и говорит:
– Душа моя, вставай, за тобой пришли!
#
Из сочинения первоклассника:
«У нас счастливая семья. Папа работает. Мама - красивая. А если выспится, то еще и добрая...»
#
Шофер КАМАЗа возвращается на свою базу, весь убитый. Заходит в диспетчерскую:
— бл@%ский "Запорожец"!
Другие шоферы его обступают, спрашивают, что случилось-то?
Он только:
— Ну, бл@%ский "Запорожец"!
Чуть не плачет. Все:
— Ну ты объясни.
— Загрузился сегодня под завязку. А на подъеме крутом, ну никак мотор не тянет. Туда, сюда, ну никак. Полчаса мудохался. Вдруг останавливается рядом запор, вылезает какой-то хрен и говорит, давай, мол, подтяну. Я говорю, ты соображаешь, "Запорожцем" полный
КАМАЗ, чудила? Он — нет, запросто вытяну. Я говорю, если ты КАМАЗ в гору с места сдвинешь, я у тебя отсосу.
— И что?
— Ну, бл@%ский "Запорожец"!
#
Переполненный автобус. Откуда-то из центра толпы женский возмущенный голос: 
- Мужчина, что вы делаете? 
Пауза. Тот же женский голос: 
- Что вы делаете, мужчина?! 
Пауза. Заинтересованный голос с задней площадки: 
- Мужик, ну не томи душу! Скажи, что делаешь?!
#
Вовочка спрашивает у отца: 
- Папа, а сколько длится менструация? 
- Сынок, это зависит от женщины. У любовницы два-три дня, а у жены почти месяц.
#
"Мы хотим сиськи!" - орали мальчики.
"Мы тоже..." - тихо вздыхали девочки.
#
— Эй, красавица, у тебя вся спина белая! 
— Вы шутите? 
— Конечно. Какая ты нахер красавица.
#
Приходит жена с работы уставшая, а муж ей:
- Сегодня ночью будем играть в ролевые игры!
Жена:
- Чур, я бревно.
#
Вань, ты в Питере был, расскажи как там?
- Тоня, выхожу, значит смотрю направо - ох@еть, смотрю налево - @бануться (бануться), смотрю - прямо - ну п@здец. Тоня, что ты плачешь то?
- Ой, не могу, красотища то какая!!!!
#
Парень приводит девушку домой знакомится с родителями. 
Она заходя в прихожую и громко пукает, смущается и смотря на потолок говорит: 
- Какая у вас люстра красивая... 
Парень: 
- В зал зайдешь, вообще обосрёшься!
#
У Марьи Ивановны, учительницы биологии, открытый урок: 
- Дети, как размножаются млекопитающие? 
Тянет руку Вовочка. Марья Ивановна: 
- Ни в коем случае, Вовочка! 
Член комиссии: 
- А что это вы ребёнку рот закрываете?! Отвечай, Вовочка! 
- Размножаются половым путём! 
Марья Ивановна (со вздохом облегчения): 
- Ну слава богу, правильно, Вовочка... 
Вовочка, злорадно: 
- Ага, небось подумали, "еб...тся" скажу!...
#
Кто губы накачивает, кто сиськи вставляет, кто задницу увеличивает… Да поймите вы наконец, сколько Жигуль не тюнингуй, Мерседес НЕ получится!
#
— Вы,подсудимый,украли 300 млн.евро и спрятали их. Вы приговариваетесь к 15 годам строго режима. Ваше последнее слово. 
— Я люблю легенды. Однажды волк украл 300 млн.баранов и его поймали охотники. Мы убьем тебя,сказали они. Волк сказал:"Охотники,не убивайте меня и я дам вам 150 млн.баранов." Охотники согласились. Все были довольны и жили долго и счастливо. 
— Суд пересмотрел приговор и тронут вашей любовью к легендам. Вы освобождаетесь прямо в зале суда. Святой вы человек.
#
Пpиходит ветеpан в класс, и начал pассказывать.
— Иду как то по лесу, вдpуг х*як, спpава немцы, х*як, слева немцы!
Офигевшая учительница :
— Это же дети...
— Какие на*уй дети, ФАШИСТЫ!!
#
Выходит русский из пригородного вокзала во Франции. Ищет такси. 
Спрашивает у таксиста: 
- Сколько до Парижа? 
- 50 евро. 
- У меня только сорок, может, подвезете? 
- 50 евро. 
- Ладно, тогда провезите меня ровно настолько, насколько, по-вашему, хватит 40-ка евро. 
- Садись, поехали. 
За несколько километров до города таксист останавливается: 
- Вылезай! 
- Может быть, Вы довезете меня. Дождь идет. Осталось всего каких-то пару километров проехать! 
- Вылезай!!! 
Через неделю русский снова оказался на том же вокзале. Подходит к стоянке, на которой на этот раз целых 8 такси, один из таксистов - тот самый. Русский подходит к другому таксисту и спрашивает: 
- Сколько до Парижа? 
- 50 евро. 
- Я дам тебе 100 евро. За 50 ты довезешь меня до Парижа, а за 50 - сделаешь мне минет. 
- Ты че несешь урод?! Пошел отсюда! 
Русский подходит к следующему таксисту и разговор в точности повторяется. Так он разговаривает со всеми таксистами и доходит, наконец, до того, кто не довез его в прошлый раз. 
Спрашивает: 
- Сколько до Парижа? 
- Ты же знаешь, 50 евро. 
- Я дам тебе 100 евро. За 50 ты довезешь меня до города, а за 50 ты, когда мы тронемся, помашешь своим коллегам ручкой...
#
Жена: 
— Ой, Вась, у нас соли нет! Сходи, попроси у соседки! 
... 
— Ну, что? Дала? 
— Дала! 
— А где соль?!
#
Жена: 
- О чём это ты с соседкой болтал? 
Муж: 
- Так, о погоде. 
Жена: 
- Слушай сюда, синоптик... Если ещё раз с ней рядом увижу - выпадешь в осадок, без штормового предупреждения!
#
Однажды человек пришел к мудрецу и сказал ему: 
- Мудрец, я хочу жениться и выбираю девственницу. 
На что мудрец спросил его: 
- А почему ты выбираешь именно девственницу? 
Человек ответил: 
- Выбирая девственницу, я буду уверен, что моя жена добродетельна. 
Тогда мудрец поднялся и ушел в комнату. 
Вернувшись, он в руках держал два кусочка говна, один целый, другой надкушенный.Старый мудрец предложил человеку попробовать по кусочку говна. Юноша попробовал надкушенный кусочек говна, говно оказалось старое и не свежее.Тогда юноша попробовал свежий кусочек, говно оказалось мерзкое и вонючее. Человек в недоумении развел руками: 
- Учитель, так какую жену мне надо выбирать? 
Мудрец ответил: 
- Да иди ты на хер, говноед хренов!..
#
из дневника марсианина:
1 августа прилетели японцы при помощи своих нано технологий взламали наш бункер за 8 часов и раздали всем суши было вкусно но хватило не всем сожрали японцев
2 августа прилетели амереканцы при помощи своих цифровых
технологий взламали наш бункер за 3 часа и раздали всем гамбургеры было вкусно но хватило не всем сожрали амереканцев
3 августа прилетели русские при помощи лома и еп твою мать взламали наш бункер за 3 минуты и раздали всем п@зды было невкусно но хватило всем
#
Даже если вас съели, у вас есть два выхода.
#
Урок биологии. Тема урока "О вреде курения". Учительница рассказывает, почему большинство людей курят сигареты, и выдвигает теорию о том, что диаметр сигареты примерно равен диаметру соска женской груди, поэтому люди просто вспоминают те далёкие времена, когда они сосали материнскую 
грудь. 
Тут Вовочка с задней парты задаёт вопрос: 
- Мариванна, а что, по-вашему, сосали в детстве те люди, которые курят сигары?
#
Поженилась молодая пара, жить негде, решили они жить у тещи. Переехали, обустроились. С утра муж уходит на работу, жена и все остальные остались дома. Приготовили они поесть, поели, а посуду мыть никому не охота.
Договорились так: кто первый слово скажет тот и моет посуду. Приходит муж с работы, поздоровался со всеми, в ответ тишина. Сам себе наложил поесть, поел. Приходит в большую комнату, там сидят телевизор смотрят, он к жене подсел, стал гладить ее по коленке, потом по груди, взял ее тут же и тр@хнул, в ответ тишина. Тоже самое проделал с тещей, в ответ опять тишина. Пошел на балкон покурить, там сигаретой губу обжег. Возвращается в комнату и спрашивает:
— У нас в доме вазелин есть?
На это тесть отвечает: -Вы как хотите, а я лучше посуду помою!
#
В электричке напротив мамы с пятилетней девочкой сидит мужчина с пышной, черной бородой. 
Девочка долго и пристально смотрит на него. 
Тот улыбнулся и спрашивает: 
- Что, на папу похож? 
Девочка, обиженно: 
- Нет! На мамину письку! А папа у меня красивый!
#
Чечня. На посту стоит салага. Раздается автоматная очередь. Салага радостно кричит:
– Товарищ старшина! К нам полз страшный бородатый ваххабит! Но я его это… Того!
– Вот из-за таких козлов, как ты, Жмуров, мы уже третий Новый год без Деда Мороза справляем!
#
Доктор, скажите, у меня грипп?! 
— Да! 
— Свиной? 
— Да! 
— Вы уверены? 
— Абсолютно! Только свинья могла вызвать "скорую" в 4 утра с температурой 36,7!
#
— Мама! . . Мамочка!
— Что, сынок?
— У меня под одеялом какое-то чудовище!
— Какую из ночного клуба привел, такая и лежит...
#
- Сидел я вчера в кабаке, выпивал рюмку за рюмкой и наблюдал, как у женщины за соседним столиком уменьшается нос, увеличивается грудь и появляется талия.
#
Мужик на телеге въезжает в село:
— Люди, я уголь привез!...
Лошадь оборачивается:
— Ох"еть бл@,..... он привез!!!
#
Немолодая семейная пара на отдыхе на Ямайке. Заходят в обувной магазин, купить мужу пляжные шлепанцы. 
Полуобкуреный ямайский продавец, с (труднопередаваемым на русский язык) ямайским акцентом: ну, вам это, братаны, ну вам это как, ну типа просто шлепанцы или как бы для ceкcа шлепанцы? 
Пара в недоумении — как это так, для ceкcа? ? 
— Ну, это типа как бы вот одеваешь — и сразу суперсила появляется, и любую подругу хочется много и долго, и много раз не переставая, пока шлепанцы не слетят. Ты братан если хочешь — померь, сам братан увидишь как оно, если не веришь. 
Мужчину сказанное не впечатляет, он уже не молод и всякого повидал, ему шлепанцы нужны, а не пустая болтовня продавца. 
Но супруга — явно заинтересована, пихает его локтем в бок — ну, померяй, ну померяй... 
— Ладно, говорит, давай померяю, неси те, что для ceкcа. 
Продавец приносит, муж одевает — и тут же весь преображается!!! В глазах появляется блеск, который супруга не видала уже много лет, мускулы наливаются силой, кожа становится влажной и упругой, а в шортах прямо на глазах вырастает что-то большое... очень большое... очень, очень большое... 
И тут муж хватает продавца, одним движением срывает с него штаны, бросает на прилавок, и... Супруга в шоке, прилавок едва не разваливается от энергичных движений, а муж ничего вокруг не видит и не слышит. 
Продавец орет на весь магазин под ритм происходящего: БРА-ТА-А-А-АН, НЕ-НА-ТУ-НО-ГУ-О-ДЕЛ, НЕ-НА-ТУ-НО-О-О-О-О-О-ГУ!!!
#
Милый пришел домой ночью пьяный. Разделся и тишина. 
Я молчу и он молчит. Прошло минут 10 и тут он выдает: 
- Ну, ты хоть орать начни, чтобы я кровать нашел!
#
На выставке висит картина "Ленин в Польше". На картине шалаш, 
из которого торчат две пары голых ног - мужские и женские. 
- Это шалаш в Разливе, - объясняет гид. - Ноги принадлежат 
Дзержинскому и Крупской... 
- А где же Ленин? 
- Ленин в Польше.
#
Разговаривают две подруги по телефону: 
- Мой вчера пришел вечером пьяный, наорал на меня, наорал на детей и сказал, что пошел к шлюхам. У тебя его нет?
#
Купил мужик 6-й айфон. Кладет его в задний карман, прыгает в автомобиль, вдруг слышит сзади хруст... .
— бл@-я-я... хоть бы позвоночник...
#
Мужик после вчерашнего сидит на пеньке, задумчиво курит и смотрит, как жена копает картошку: 
- Да-а... не родила ты мне сына... Сейчас бы помощь была. 
Жена: 
- Конечно... Сейчас бы вдвоем курили.
#
Мне срочно нужна работа. У меня жена и пятеро детей! 
- А что еще вы умеете делать?
#
Ходит охранник по кладбищу и читает надписи на могилах:
«Здесь покоится… здесь лежит…»
– Блин! Все отдыхают, один я работаю!
#
В 19-м веке студенты учили французский — наваляли Наполеону, дошли до Парижа... В 20-м учили немецкий — наваляли Гитлеру, дошли до Берлина... Сейчас все учат английский — зря американцы к нам лезут, ой зря...
#
Сидят близнецы в утробе матери: 
- Смотри, смотри, папа идет! 
- Не-е, это не папа. Папа всегда приходит без плаща.
#
Рецепт борща по-мужски: 
Берешь 55 кг женщины и ставишь у плиты до полной готовности борща.
#
Сегодня утром меня избила грудастая женщина. 
Мы зашли в лифт, я засмотрелся на её сиськи. Она сказала, «Может, наконец, нажмёте?». И тут, что-то пошло не так.
#
Противозачаточные таблетки должны быть для мужчин. Логичнее стрелять в холостую, а не стрелять боевыми в бронежилет.
#
Пожар в школе, в Техасе. Один пожарный второму: 
— Я буду кидать школьников из окна, а ты лови! 
— Ок! 
Через несколько минут: 
— Ты почему негров не ловишь? 
— А б****ь, я думал, что эти горелые!
#
К психоаналитику приходит пациент:
– Я думаю, что я сошел с ума. Каждую ночь я вижу и слышу, как дикие звери – львы, тигры, слоны – проходят парадом под моей кроватью…
Психоаналитик:
– Ложитесь вот на ту кушетку.
– Один момент, а сколько это будет стоить?
– Один час – 100 евро. Лечение будет продолжаться примерно 80 часов.
– Ну, не такой уж я и сумасшедший.
Спустя некоторое время они случайно встречаются. Психоаналитик интересуется самочувствием бывшего пациента.
– Самочувствие отличное. Мой шурин вылечил меня менее чем за час.
– О, ваш шурин тоже психоаналитик?
– Нет, столяр. Он просто отпилил у кровати ножки.
#
Добрый день! Мы ведем репортаж с нашей специальной олимпиады. На нашей олимпиаде отутствует любой допинг-контроль. Да, да, спортсменoв НЕ проверяют на допинг. Совсем. Итак...
— На 27 метров прыгнул финский спортсмен. Очень, очень неплохой результат для шахматиста.
— Тринадцать убитых и шестьдесят раненых. Таков результат неудачного броска в керлинге.
— Только что совершил прыжок с шестом Сергей Бубко. Зрители с нетерпением ждут когда же он, наконец, приземлится.
— Метатели копья сегодня особенно порадовали. Результат — два сбитых Боинга... и один Сергей Бубко.
— Вот уже третий час китайский гимнаст крутится на перекладине...
— Оргкомитет принял решение не выпускать сегодня метателей молота, в целях безопасности.
— А в марафоне традиционно побеждает бегун из Кении. Он единственный, кто добежал до Кении.
— Только что стало известно, что куда-то пропал весь оргкомитет. И на площадку выходят метатели молота.
— Канадский велосипедист впопыхах забывает велосипед... но это не мешает ему прийти к финишу первым!
— Тем временем китайский гимнаст продолжает крутиться на перекладине...
— Метатель молота совершает бросок... и китайский гимнаст, похоже, докрутился.
— И в заключении наше традиционное сорокоборье. Давайте посмотрим выступление российского спортсмена. Вот он пробегает тысячу метров. Прыгает с шестом. Взял штангу. Пробежал стометровку. Положил штангу. Шайбу, шайбу! Шах, мат! Гоооол! Отличный результат! И спортсмен заходит на второй круг.
#
Попадают в чистилище три человека: русский англичанин и немец. Бог им и говорит: 
- Кто скажет мне число, которого я не знаю, попадет в Рай. 
Англичанин назвал: 
- Триллион. 
Бог сказал: 
- Знаю, - и отправил его в Ад. 
Немец назвал: 
- Биллион. 
Бог сказал: 
- И это знаю, - и тоже отправил его в Ад. 
Русский подумал и говорит: 
- Дох 
Бог удивился: 
- Я не знаю такого числа! А сколько это? 
Русский отвечает: 
- А ты спроси у стрелочника на железной дороге. 
Бог свое обещание выполнил - послал русского в Рай, а сам обернулся человеком и спустился на Землю. Нашел стрелочника, подходит и спрашивает: 
- Слушай, мужик, а сколько это - ДОХ 
Стрелочник подумал и говорит: 
- Видишь рельсы? 
Бог: 
- Вижу! 
Стрелочник: 
- Видишь шпалы? 
Бог: 
- Вижу! 
Стрелочник: 
- Вот иди и считай шпалы. Как будет "НУ ИХ НАХ " - так это только половина.
#
Едет дальнобойщик. Вдруг смотрит-на обочине синенькие огоньки. Подъезжает ближе, смотрит стоит маленький человечек со светящимися синими глазами и голосует. Шофер остановился. Человечек открыл дверь и спрашивает: 
— Не подвезете до ближайшего города? 
— А че глаза синие? — спрашивает водила. 
— Понимаете, я пид... рас с планеты венера. У нас там все такие. А в город нужно запчастей для звездолета найти. 
— А ты ко мне приставать не будешь? 
— Да нет. Нас земляне не интересуют. 
— Ну тогда садись... 
Едут дальше. Смотрят, та же ситуация ток глаза красные. 
Подъезжают: 
— Че? 
— Понимаете, я пид... рас с планеты марс. У нас там все такие. Подвезите по дороге. 
— А ты ко мне и венерианцу приставать не будешь? 
— Да нет, вы меня не интересуете. 
— Тоды залазь. 
Едут дальше. Смотрят на обочине уже два огонька горят — синий и красный. Шофер приостановился возле них и спрашивает: 
— Ну а вам пид... расы куда? 
— Гражданин. Предъявите документы... ...
#
Сидит девочка в песочнице,к ней подходит мужик:
— Девоча,хочешь конфетку? она в ответ: — иди нах@й!
Мужик в ах@е: — А по попе ладошкой?
Девочка отвечает: -А ПО ЕБ@ЛУ ЛОПАТКОЙ???
#
Едет в поезде поручик Ржевский. Вышел в тамбур покурить. Сунулся - спичек нет. Рядом стоит батюшка. Ржевский спрашивает: 
- Святой Отец! У тебя спичек не будет? 
Батюшка порылся в рясе и достал спички. Ржевский прикурил, задумался, а затем поинтересовался: 
- Скажи, батюшка, а зачем тебе спички - тебе же курить грех? 
На что ему святой отец ответил: 
- Запас карман не тяготит, ни есть, ни пить не просит, хоть поп монашку не еб...т, но х...й в кормане носит. 
"Шикарная байка, - подумал Ржевский. - Сегодня вечером на балу у Вяземских обязательно расскажу". 
Вечером на балу слово берёт Ржевский: 
- Господа! Сегодня слышал шакарный каламбур. Поскольку тут дамы, я, конечно, заменю нецензурные слова на Хо-Хо и Ха-Ха, но смысл останется тем же. Итак, господа: "Запас карман не тяготит, ни есть, ни пить не просит, хоть поп мнонашку не Хо-Хо, но х...й в кармане О-го-го!
#
Вечером вышел на балкон покурить. По карнизу крадется соседский кот — явно разорить воробьиное гнездо. Я притаился и как заору: 
 
— А ну, брысь отсюда! Что ты тут, сука, делаешь! 
 
С места сорвалась бабка, срывающая какие-то семена с цветов под балконом, паренек, пьющий пиво на трубе, свалился с неё и бежать, девка, вешающая объявление на подъезде, мгновенно слиняла. 
 
А кот продолжал медленно красться...
#
ВУЗ, лекция. Препод — профессор филологии, жуткий интеллигент в седьмом поколении, читает лекцию, а под глазом здоровенный фингал. Студенты шушукаются. После лекции одна девушка не выдержала, подошла и спрашивает: 
 
— Профессор, извините, но что с вами случилось? Вы интеллигентнейший человек, от вас никто никогда плохого слова не услышал и вдруг — синяк? 
 
— Понимаете, был вчера на банкете, принял коньячку, и тут рядом сидящий военный решил тост сказать и начал его со слов «был у меня в роте один х*й...» 
 
А я возьми и поправь его: «НЕ В РОТЕ, А ВО РТУ»...
#
Не знаю, как там за границей, а у нас человек, пришедший с литром водки, уже считается родственником.
#
Не надо мужиков в ЗАГСе спрашивать всякую ерунду про горе и радость, надо сразу спрашивать, готов ли он быть голодным, виноватым и вечно обязанным.
#
– Доктор, у моего мужа серьезное расстройство психики. Иногда я часами ему что-нибудь рассказываю, а потом оказывается, что он не слышал ни слова.
– Это не заболевание, уважаемая, это дар Божий!
#
- Дорогой, скажи честно, сколько у тебя было женщин до меня? 
- Честно? Ты у меня первая и единственная! 
- Обманщик! Ты ведь такой искушённый любовник! 
- Дорогая, но ты же не спрашивала сколько до тебя у меня было мужчин...
#
Знакомые переехали в частный дом со своим котом Петровичем. По утрам выходили на крыльцо и звали кота на кормёжку. Сосед в это же время выходил из своего дома, и они здоровались. Спустя пару месяцев сосед спросил, на хрена они его каждое утро зовут, здороваются и уходят обратно домой.
#
— Если бы тебе дали 10 миллионов, что бы ты сделал? 
— Я бы ох@ел...
#
Поручик Ржевский едет в поезде. Лежит на верхней полке. Слышит, как внизу дама наставляет дочку: 
- Милочка, запомните хорошенько: никогда не кладите яйца на серебро. Оно от этого тускнеет. 
- Хм! Век живи, век учись! - воскликнул поручик и переложил свой серебряный портсигар из брюк в нагрудный карман.
#
Одной женщине изменил муж. Она потрясена, не знает, как дальше жить. Узнала, что где-то в горах живет мудрый монах, и решила пойти к нему, посоветоваться. Несколько дней ехала, шла и карабкалась, залезла наверх, там встретила монаха. 
— Я прожила с ним всю жизнь, отдала ему молодость, заботилась о нем. А он ушел от меня к молодой. Не знаю, что теперь делать, у меня ничего в жизни не осталось. 
Монах дает ей печеньку и просит съесть. Она съедает, он спрашивает: "Ну что, вкусная печенька?" — "Да", — говорит. — "Еще хочешь?" — "Конечно, дайте, пожалуйста". — Монах смотрит ей в глаза и спрашивает: "Ну что, поняла теперь, в чем твоя проблема?" — Женщина несколько минут думает, а потом неуверенно говорит: "Ну, видимо, люди по своей натуре жадные. Получаешь что-то одно, потом хочется еще, да побольше, и поновее. Никогда нам не хватает. И ничто не длится вечно, все непостоянно. Мы должны помнить об этом и не разочаровываться из-за этого". — Монах качает головой: "Нет, я имел в виду, что ты жирная. Жрать меньше надо".
#
— Изя! Шо у вас в Украине происходит? 
— Сема, полный дурдом! Российские войска окружили украинскую воинскую часть и кричат: " Сдавайтесь! " А им оттуда отвечают: " Русские не сдаются! "
#
Мама с Вовочкой выходят из стоматологической клиники.
– Вовочка, неужели так больно было?
– Не-не… мам, совсем не больно.
– А почему ты так истошно орал-то??..
– Да чтобы этим садистам удовольствие доставить.
#
Больница «Скорой помощи». Врач заходит в палату и начинает осматривать больных – у всех травма головы. Врач спрашивает первого пострадавшего:
– Чем это вас так?
– Скалкой…
– А вас? – спрашивает второго.
– Тоже скалкой…
– А вас? – у третьего.
– И меня скалкой…
– Это что – эпидемия такая, что ли?
– Нет, доктор… Вы вон того мужика в коме видите? Ну так вот – он убегал от своей жены и попытался затеряться в толпе…
#
Пожилой Кавказец приходит в магазин и обращается к продавцу: 
— Продай мне два костюма. 
— Дед, зачем тебе два? Тебе уже восемьдесят лет. Возьми один, до конца жизни хватит. 
— Один себе беру, другой для папы. 
— Слушай, если тебе 80, то папе, наверное, лет 100-105!? 
— Да, ты прав, просто на дедушкиной свадьбе хотим нарядными быть. 
— Если отцу 105, то деду, наверное, лет 130!? Он что, жениться хочет? 
— Он-то не хочет, родители заставляют !
#
Муж:
- Ну, не знаю, давай подарим твоей маме столько денег, сколько ей исполняется лет.
Жена:
- Ого! Что, прям 50 тысяч подарим?
Муж:
- А что, ей прям 50 тысяч исполняется?!
#
Полковник пришёл в гости к Наташе Ростовой. С цветами, с шампанским... Заходит в дом - Наташи нет. Он и здесь, и там посмотрел - нигде её нет. Обошел весь дом, не нашёл. Вышел в сад. А там поручик Ржевский на фонтане Наташу раскорячил раком и пялит, что есть сил. Полковник роняет цветы и, судорожно хватая ртом воздух, кричит: 
- Наташа! Гоните его, гоните! 
Наташа, ускоряя темп: 
- Пошёл, пошёл, пошёл!
#
Встречаются двое. Один жалуется: 
- Ну совсем теща достала! 
Второй: 
- А ты бы ей какую-нибудь пакость учинил. 
- Да уже! Дал на ее телефон объявление в газете: "Оказываю секс - услуги. Дешево!" 
- Ну и как?! 
- Оказывает, блин!!!
#
Ползут два солдата в разведку. 
Вдруг, один вляпывается рукой в говно. 
Второй: 
- Ха-ха-ха! 
Первый (затыкая ему рот измазанной рукой): 
- Тихо!
#
К психиатру приходит взволнованная дама:
– Доктор, вы должны заняться моим мужем, с ним творится что-то невероятное.
– Что именно?
– Ему кажется, что он это я.
– Интересно, приведите его ко мне.
– Зачем приводить? Я и есть мой муж.
#
Приходит гномик в магазин и обращается к продавщице: 
— Взвесьте, пожалуйста, 25 грамм сыра. 
Продавщица (ехидно): 
— А не обожрешься? 
— Будешь хамить - попрошу нарезать!
#
Встречаются на горке два танка — один израильский, другой палестинский.
Стрелять смысла нет — успеют выстрелить оба и одновременно погибнут.
Тут открывается люк и из израильского танка вылезает еврей:
— Эй ты, палестинское дерьмо, дай дорогу — у меня в кабине инструктор из США сидит.
Палестинец медленно открывает люк, высовывает голову и кричит:
— Пошел на х@й!!!
А потом наклоняется в люк и тихо так спрашивает:
— Я правильно сказал?
#
Жена мужу: 
- Где ты был? 
- На мальчишнике. 
- Небось сняли одну бл...дь и драли её всю ночь? !!! ! 
- Нет. С чего ты взяла: . . 
- Ой, да ладно!!! Как будто я на мальчишниках не была...
#
Молодой летчик заходит на посадку и решил пошутить. 
Связывается с диспетчером: 
- Угадай, кто? 
Диспетчер выключает все огни на посадочной полосе и отвечает: 
- Угадай, куда...
#
Девушка: 
- Как у тебя на личном фронте с тех пор как мы расстались? 
Парень: 
- Честно говоря, не очень. Уже готов с любой жабой переспать. 
- Ква-ква!
#
Муж говорит жене 
— Дорогая, представь ситуацию: ты приходишь домой, а я в постели с другой женщиной. 
— А представь и ты ситуацию — ты приходишь домой, а я в постели с другим мужчиной. 
— А ты ситуацию с бл@дством не путай!
#
Медкомиссия в военкомате:
– Вы не можете призвать меня в армию – я близорук.
– Ничего, мы отправим вас на передовую…
#
Я проснулся очень радостный и бегом побежал в душ. С улыбкой на лице, я вышел на кухню с мыслью, а что же мне подарит жена. Но она даже забыла меня поздравить. 
 
— Ни фига себе — подумал я — ну ничего. Дети не забудут. Но дети тоже забыли. 
 
Вы представляете, с какими чувствами я ехал на работу. Но когда я зашел в свой кабинет,секретарша Юля сказала мне нежно: 
 
— Доброе утро, Шеф. С Днем Рождения! 
 
И я почувствовал себя немного лучше. Где-то в середине дня, Юля постучалась ко мне и сказала: 
 
— Шеф, давайте пойдем пообедаем вместе! Это ведь ваш День Рождения! 
 
И мы пошли. После третьего мартини Юля сказала: 
 
— Шеф, поехали-ка ко мне домой. Ведь дел на работе нет, а у вас День Рождения! 
 
И мы поехали. Когда мы приехали, Юля прошептала мне на ухо: 
 
— Шеф, садитесь вот здесь на диван, а я схожу и надену на себя что-нибудь более удобное! 
 
И она ушла. 
 
Через минут пять открылась дверь и вошла Юля с тортом, за ней шли моя жена, дети, родители,теща, коллеги, друзья и многие другие. 
 
А я сидел на диване голый и думал: УВОЛЮ СУКУ!
#
Але, это автомагазин? 
Да. 
Скажите, у вас есть левая фара на 
Сhеrу Тiggо? 
Да, 9 долларов. 
Хм... 9 долларов? ... Так это, наверное, какое то китайское г@вно?
#
Собираюсь на девичник, причесалась, накрасилась, оделась. Спрашиваю мужа: 
- Ну, как я выгляжу? 
- Ты выглядишь так, что сейчас дома останешься!
#
Тело: хочу пива.
Сердце протестую, хочу любви.
Мозг: протест отклонен, я тоже хочу пива.
#
- Почему Ваша дочь диктанты пишет с ошибками, да ещё и с матами?! 
- А что Вы хотите... Девочка пишет, старается, волнуется, ошибается, начинает нервничать, материться...
#
Жил-был один мужчина-инженер, полжизни копил на машину и наконец накопил на подержанный опель. Естественно, досмерти боялся за него, что угонят, ну и конечно этот кулибин что-то придумал, чтобы его не угнали... 
И вот случилось. Утром, на месте парковки, куда он машину поставил, ее не оказалось, а нашли ее в километре от дома.. Осмотрели: разбито стекло, капли крови на двери, внутри салона металлическая ручка оторвана, что называется "с мясом" и... обоссано все водительское сиденье... 
Ну есессно соседи и менты спросили бедного инженера — что за сигналку он туда поставил. И он поведал, что поставил таймер в машину, который срабатывает если не нажать какую-то кнопку. А после этого блокируются все двери, пускается слезоточивый газ и одновременно звучит отвратный злой голос на всю громкость — "Я ХОЧУ СЫГРАТЬ С ТОБОЙ В ИГРУ" и этот же голос начинает ржать...
#
- Мне чай с лимоном. 
- Лимон порезать? 
- Да. И чай заварить.
#
Англия.. 30 градусов тепла... люди обливаются водой прямо на улице..... Америка.. 35 градусов тепла... люди падают в обморок..... И только нашу страну не победить.. при 40 градусах в тени... мы окучиваем картошку... и пьем водку!!!)))
#
Больница для душевнобольных.
Один из пациентов стоит у аквариума и донимает рыбку:
– Дай мне дом, машину, дачу! Тебе что, жалко?
Подходит врач:
– Больной, отойдите от аквариума! Рыбки говорить не умеют.
– Вот и я ему уже целый час твержу, – говорит рыбка. – Начитался Пушкина…
#
Два другана выпивают. Решили вызвать пр@ституток. Приезжают две дамы, и одна из них — жена присутствующего. 
Мужик: 
— Ты что, с@ка, пр@ституткой работаешь? 
Жена: 
— Ты что, сволочь, на шлюх тратишься?
#
Ребенок говорит маме: 
— Я сорю - ты убираешь, пачкаюсь - ты стираешь, проголодаюсь - кашку сваришь! Эх, мама, чтобы ты без меня делала, обленилась бы совсем?!
#
- Вчера жену к гинекологу провожал, такого в очереди насмотрелся... Боже мой! Кого только не трaxают...
#
В офисе мой монитор никому не видно. Работать в лом... я записала стук клавиш и включила звук в колонки. Дальше все просто. Руки на "клаву" кладешь, а сама сидишь статусы читаешь! Главное — не ржать! Но я спалилась! Пошла в туалет, а звук не выключила! Босс ржал громче всех!
#
Дальнобойщик за сутки покрыл тыщщу вёрст, утомился, решил отдохнуть. 
Припарковался в отстойнике у обочины трассы, заглушил движок, только прилёг в кабине - стук в окно. 
Выглянул - "плечевая" канючит: 
- Дядь, дай стольник, отсосу! 
- Иди на х...р! Я сплю! ! 
Только опять глаза прикрыл, снова шлюха в окошко скребется: 
- Ну, давай тогда хоть за полтинник отсосу! 
- Да иди в жопу! Дай поспать! ! 
Мимо проезжает гаишный патруль. Видят - суета какая-то нездоровая у фуры. Надо проверить, может, бабла срубим. Останавливаются, один подходит к кабине, стучит в окно. 
Дверь приоткрывается, высовывается волосатая ручища со смятым полтинником: 
- Держи, с...ка! Соси и уё...ывай!!!
#
- Привет! Жена родила? 
- Родила. 
- Кого? 
- Близнецов. 
- Круто! Поздравляю! На кого похожи? 
- Друг на друга.
#
Приходит муж с работы и кричит: 
- Где мой сладкий зайчик?
Жена: 
- Я тут...
Муж себе под нос ворчит: 
- Ты - злобный кролик, я вообще-то дочку звал!
#
Самолет терпит крушение...
В салон входит стюардесса и говорит:
Нужны 4 добровольца, чтобы выброситься из самолета, так как он не может выдержать всех.
Выходит француз.
— Дайте мне бокал вина напоследок...
Ему принесли вина, он выпил и с криком: "Да здравствует Франция!" выбросился.
Выходит американец.
— Дайте мне двойное виски напоследок...
Ему принесли виски, он выпил и с криком: "Да здравствуют США!" выбросился.
Выходит русский.
— Дайте мне водки напоследок...
Выпил...
— Еще бутылку!
Выпил...
— Еще бутылку!
Он допил третью бутылку и с криком: "Да здравствует Африка!" выкинул двух негров....
#
Детская больница. Привели 3-х летнего
малыша сдавать общий анализ крови.
Медсестра протирает малышу пальчик ваткой,
а потом иголочкой протыкает его. Мальчик
посмотрел сначала на свой пальчик, потом на
медсестру и говорит: — Ты че б*ять сделала?
#
Парень - девушке при знакомстве: 
- Девушка, не желаете ли сходить в кино и потрахаться? 
Получает пощечину. 
- Ну извините. Откуда мне знать-то, что вы не любите кино?
#
- Мужчина, не желаете интимные услуги? 
- Да вы что?! Я интеллигент. 
- Ну, так к тебе пойдём или ко мне? А хочешь, прямо здесь… 
- Да вы что, в своём уме, люди же вокруг? 
- Они тоже интеллигенты. Они сделают вид, что ничего не видят.
#
На уроке:
— Дети! Что такое вещь?
Петя:
— Ну, это, например, книга, портфель, фуражка!
Вовочка:
— Банка пива с похмелюги — вот это вещь!!!
#
Две блондинки идут по улице. Вокруг летает тополиный пух. Одна, отмахиваясь: 
- Ира, неужели вот из этого самого тополиного пуха вырастают такие большие и красивые деревья? 
- Таня, ты, конечно, прости! Ты сперму видела? И ты могла бы подумать, что из такого вырастет такая красавица, как я... ?
#
Сперматозоиды спешат к своей цели. Один очень устал, думает, все, цели не видать: 
— Мы в жопе! — закричал он 
— Как в жопе?! — все ринулись обратно 
— Так и рождаются хитрожопые, — сказал наш герой!
#
Я подсматривал в окно женской бани ради эстетического наслаждения красотой обнаженных тел, а не для ручного удовлетворения похоти, как утверждает дежурный милиционер Анохин.
#
Марья Ивановна: 
- Дети, тема сегодняшнего урока - процесс размножения у человека... 
Дети: 
- Вау!... Хи-хи!... Га-га-га!... 
Марья Ивановна: 
- Ну как вам не стыдно! Посмотрите, как тихо ведут себя Вовочка и 
Машенька! Вовочка, вы прошли "процесс размножения"? 
- Процесс прошли... Завтра за результатом пойдём...
#
Я удивляюсь, когда гости спрашивают: 
— У Вас есть туалет? 
— О, ГОСПОДИ, НЕТ! МЫ СРЕМ В ОКНО.
#
Подходит кошка к миске: 
— Фу... гречка... 
Приходит на второй день: 
— Фу... вчерашняя гречка... 
На третий день: 
— Ух ты! Гречка!
#
Муж с женой. 
- Дорогая, я должен тебе открыть тайну, я больше не могу это скрывать. 
- Говори! - напряглась жена 
- Я хочу, чтоб ты простила меня, я не могу больше лгать. 
- Ну же, не тяни, говори! 
- Наша дочь - не от тебя! 
Жена в слезы: 
- Как?! 
Через минуту: - Идиот!
#
Заблудился один туpист в джунглях Hовой Зеландии. Выходит он на полянку, а там племя канибалов. Увидели они его, окpужили. 
— Все, пи*дец. — думает мужик. 
В это вpемя пpоливается на него свет с неба и он слышит: 
— Hет, еще нет! Ты должен выхватить нож у вождя и воткнуть в сеpдце его сына. 
Мужик с кpиками набpасывается на вождя, выхватывает у него нож и убивает его сына. 
Голос с неба: 
— Вот тепеpь точно пи*дец!
#
Утренний обход в больнице. Первая палата: 
— Диагноз? 
— Геморрой 
— Чем лечат? 
— Йодом мажут. 
— Жалобы есть? 
— Нет. 
Вторая: 
— Диагноз? 
— Геморрой. 
— Чем лечат? 
— Йодом мажут. 
— Жалобы? 
— Нет. 
Третья: 
— Диагноз? 
— Ангина. 
— Чем лечат? 
— Йодом мажут. 
— Жалобы? 
— Пусть мне первому мажут.
#
Дежурят менты по своему участку и вдруг видят — на дереве человек повесился. Думают, нафиг нам эти проблемы, и перевесили его на дерево в другом районе. Там идут два мента, тоже дежурят. Один другому:
— Смотри, опять он здесь висит!
#
Отец спрашивает у сына: 
- Сынуль, а вы в садике дерётесь из-за игрушек? 
- Да! 
- А кто самый сильный? 
- Воспитательница!
#
- А я своей любимой на Новый год подарок под елку положил! 
- А она что? 
- А она его до сих пор ищет... тайга-то большая!
#
Лекция в мединституте. Профессор читает лекцию: 
- Во время полового акта температура тела у людей подымается на один градус, а у птиц на два... - видит один студент спит. - Иванов, повторите! 
Иванов соскакивает и оглядывается... ему показывают жестом "колодец" и указательный палец туда-сюда потом указательный палец под мышку и следом вверх. 
Иванов: 
- Ну во время полового акта температура тела подымается на один градус... 
Профессор: 
- Далее... . 
Иванову жестикулируют "колодец указательный палец , двумя ладонями изображают взмах крыльев, потом под мышку и два пальца вверх.
Иванов: 
- Ну а чтобы температура тела поднялась на два градуса надо е...ать до тех пор пока перья не полетят!!!
#
Чем отличаются женщины в возрасте 8, 18, 
28, 38, 48 и 58 лет? 
8 лет - Укладываешь ее в постель и рассказываешь ей сказку. 
18 лет - Рассказываешь ей сказки, чтобы уложить ее в постель. 
28 лет - Чтобы уложить ее в постель, уже не надо даже сказок. 
38 лет - Она рассказывает тебе сказки, чтобы уложить тебя в ее постель. 
48 лет - Сочиняешь ей сказки, чтобы только не ложиться с ней в постель. 
58 лет - Не вылезаешь из постели целыми днями, чтобы только не выслушивать, как она сочиняет тебе сказки.
#
На свадьбе: 
- Простите, а вы кем ей доводитесь? 
- Любовником... От первого брака...
#
Девушка парню: 
- Привет, Олег. 
- Я не... 
- Давно не виделись. Всё так же хорош в постели? 
- Ну, Олег так Олег.
#
Я принял решение больше не материться. 
Теперь сижу и молчу. 
Мне больше нечего сказать этому миру.
#
- Доктор, скажите, сколько мне осталось? 
- Десять. 
- Что "десять"? 
- Девять, восемь, семь...
#
Попал мужик после смерти в Ад. Ему объяснили, что каждую тысячу лет наказание меняется и ему предложили выбрать первое. Сначала ему показали камеру, где молодого мужчину секли плетьми. Новичку это не понравилось. Потом его привели туда, где более старого грешника подвергали пытке огнем. Мужик и на это не согласился. В следующей камере потрясающая блондинка делала минет старику. Мужик сказал, что выбирает это. Черт подошел к блондинке и сказал: 
— Идем, твои мучения окончены...
#
Разговаривает Красная Шапочка с Бабушкой: 
- Бабушка, а почему у тебя такие большие глаза? 
- А это чтобы лучше видеть тебя... 
- Бабушка, а почему у тебя такие большие уши? 
- А это чтобы лучше слышать тебя... 
- Бабушка, а почему у тебя такой большой рот? 
- А ты х...й у дедушки видела?
#
Стоят разговаривают Илья Муромец и Василиса Прекрасная. Ну Василиса и говорит Илье: 
- Илюша вот ты такой большой, могучий, сильный, а можешь вот для меня березку с корнем вырвать? 
- Илья да легко, подошел выдернул березу. 
- Василиса дальше пристает, а вон тот столетний дубок в два обхвата слабо? 
- Ну Илье деваться некуда подошел поднапрягся, выдернул дуб с корнем. 
- Василиса. А сосну?... 
- А вот коли соснёшь, я вообще пол леса повыдергаю.
#
Жена приходит домой с бутылкой коньяка ставит его в бар и говорит мужу: 
-Видел? Будет стоять до 23 февраля.!! 
Муж снимает штаны и говорит жене: 
-Видела? Будет висеть до 8 Марта !
#
Вопрос препода на паре: "С чего начинается построение графика функции?". 
- Крик с верха кафедры: "Соси!!!" - Препод: - Правильно,- с оси!
#
Младшую в школу в этом году отправляю, хотел посмотреть, как школьная форма должна выглядеть. Ввёл в строку поиска - "школьницы". Да-а-а... 
Хорошо, хоть жены рядом не было...
#
- Мама, мама! - сказала Красная Шапочка. - Я тут к бабушке пошла через лес, а там дровосеки, увидели мою красную шапочку - и стали ко мне всячески сексуально домогаться и приставать! 
Мама, сдергивая с девочки красную шапочку: 
- Дровосеки... Посиди пока дома! Мама быстро!
#
Первые пять дней отцовства были сказочные: поздравления, обмывание. А потом жену выписали из роддома...
#
- Зима. Мороз -20. Еду с женой в автобусе. Напротив - моя студентка (я преподаватель в вузе) с какой-то подружкой. Не здоровается. Сидит, болтает. Минут через пять глядит на меня и говорит: "Ой!Андрей Петрович! А я вас одетым не узнала!" Объяснять жене пришлось очень долго...
#
Дать по роже и дать в рожу одно и тоже.
А вот дать по жопе и дать в ж@пу две большие разницы.
#
Стоило только выйти из дома, как звонит супруг: 
- ТЫ ЩА ГДЕ? 
- Где я? Я у подруги... 
- Да мне пофиг, где ты! Я спрашиваю, тыща из кармана брюк, где!?
#
Познакомлюсь с женщиной 35-45 лет для совместного проживания. Обязательно наличие аллергии на Стаса Михайлова.
#
Парень ездит на хорошей машине и частенько ее использует для знакомства с симпатичными девушками. Стоит он как-то в пробке, рядом девушка на новенькой иномарочке. Ну, он ей посигналил — и улыбается так похотливо. 
Она открывает окно, он естественно тоже — и она ему выдает кокетливо так: 
— Ты че — думаешь, меня еб. ть некому?
#
В одесском парке на скамейке сидят двое: 
- Сара я тебя хочу! 
- Ой, та шо вы меня таки все хотите! А я хочу французкие духи и платье! 
- Так ты меня таки на подарки хочешь раскрутить? 
- А ты меня на секс хочешь раскрутить! И шо? 
- И таки ниче... сидим с тобой как два идиота... ты без платья... я без секса!
#
По настоящему талантливый п@рнофильм — это такой фильм, который будут покупать даже гинекологи и пр@ститутки.
#
Муж после многочасовой игры в танчики заходит на кухню: 
- Ммм, а есть что покушать?! 
Жена: 
- А что, полевую кухню разбомбили!?
#
К новой секретарше подходит жена начальника: 
— Надеюсь, вы не будете столь энергичны, как предыдущая? 
— А кто была предыдущая? 
— Я.
#
Муж жене в запале ссоры: 
- А у тебя сиськи маленькие! 
Жена: 
- А у тебя... а у тебя... 
Начинает лихорадочно перебирать в уме: член у него большой, зарплата огромная, эрудиция широкая, друзья - умнейшие люди, лицо и фигура - красивые... Не найдя ничего лучшего, в отчаянии: 
- А у твоей жены сиськи маленькие!
#
Судья сообщает подсудимому, что он оправдан. 
- Что это значит? 
- Это означает, что вы свободны, поскольку не доказано, что вы ограбили банк. 
- Ура! Значит, все деньги я могу оставить у себя?..
#
Она: А вот прикинь - ты приедешь, а у меня месячные! . . 
Он: Это будет жопа... 
Она: Пиздец... Уже выход нашел! . .
#
Положили одного мужика в больницу. Время обеда, санитарка разносит по палатам пищу, мужику приносят: четвертинку огурчика, четвертинку вареного яйца, ложку пюре и малюсенький кусочек хлеба. Мужик посмотрел на все это и говорит санитарке, принесшей обед:
— Милейшая, а вы не могли бы принести мне почтовую марочку?! ! ?
— Зачем она вам? ?
— Да вот понимаете, я очень люблю после обеда, что-нибудь, б%%%ь, почитать...
#
Мужик, вернувшись домой, видит сдохшего осла прямо напротив входа.
Звонит в полицию, сообщает об осле.
- А нам-то нахрена звонишь? Возьми да закопай!
- А потому, что в таких случаях принято сообщать родственникам!
#
Поел, убрал со стола, почистил зубы, разделся, лег в кровать. Вспомнил, что это был завтрак, заплакал, пошел на работку.
#
Пьяный ночью упал в лужу на четвереньки. Посмотрел вниз, ба! — звезды! Посмотрел вверх, ба! — тоже звезды! И думает: — Надо же, в космос запустили, и ведь с собой ни куска хлеба!
#
- Помнишь, ты ходил в магазин за картошкой? 
- Да. И что, она вся испортилась? 
- Нет, она вся свекла. Сходи ещё.
#
Двое мужиков разговаривают о ceкcе. Один из них говорит:
— Я тут придумал классную позу, в которой мы занимаемся ceкcом с женой: снимаю со шкафа дверь, кладу ее одним концом на кровать, другим — на шкаф, получается угол примерно 45о. Затем я забираюсь на шкаф и съезжаю с него по двери прямо на кровать, где жена уже ждет меня с раздвинутыми ногами. Попробуй, тебе понравится.
На следующий день второй звонит ему по телефону злой:
— Ты что, сволочь, не мог сказать мне, что из двери нужно вынимать ключ?
#
Экипаж иностранной авиакомпании и спасатели были в шоке, когда после аварийной посадки русские туристы специально залезали назад в самолёт, чтобы второй раз прокатиться с надувной горки!
#
Италия. Бар в небольшом городке на берегу Адриатики.
За столиком сидит небольшая, но шумная и уже подпитая группа
итальянцев. В помещение, с доской под мышкой, на которой навешано
разное барахло для продажи, входит здоровенный ленивый черный
марокканец, подходит к стойке бара и заказывает стакан воды.
Итальянцы прекращают шуметь и переключают все внимание на негра.
Через пару секунд компания оживляется, и самый эдакий шустрый
итальяшка (И) кричит марокканцу (М):
- Эй, марокканец, иди сюда!
Тот подходит.
(И) - Угадай, почему ты весь черный, а ладони у тебя белые?
(М) - Не знаю...
(И) - Это потому что когда я тебя красил, ты ими о стену опирался!!!
Ну, итальянцы в гогот, а тот помялся-помялся да и пошел к стойке.
А итальянец не унимается и через минуту опять:
- Эй, марокканец, иди сюда!
Подходит.
(И) - Угадай, почему ты сам черный, а ступни у тебя белые?
(М) - Не знаю,- говорит.
(И) - Это оттого, что когда я тебя красил, ты на земле стоял!!!!
Итальянцы со смеху мрут, а негр постоял-постоял, да и пошел
воду допивать. Допил, значит, взял свое барахло, подходит к тому
столу веселому и спрашивает у итальяшки:
- А ты знаешь, почему ты весь белый, а дырка у тебя в заднице
черная?
-?!?!?!...
- Это потому что когда я тебя ебал, на мне краска еще не обсохла!!!
:( :))
#
Студент приходит на курсы йоги. Молодая, симпатичная наставница 
спрашивает его: 
- Вы можете закинуть ногу себе за голову? 
Студент: - Вашу, c удовольствием!!!
#
Женщина прибыла к вратам рая, где ее встречает святой Петр.
Ожидая своей очереди, она разговорилась с Петром и вдруг слышит душераздирающий крик. Женщина испуганно спрашивает святого Петра:
— Что случилось?
— О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в голове для ореола.
Через короткое время опять раздается страшный крик. Еще более испуганно женщина вопрошает:
— А это что?
— О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в спине для крыльев.
Женщина начинает медленно пятиться назад. Петр спрашивает:
— Вы куда?
— Да я пойду лучше вниз. В ад.
— Вы что! Вас же там будут насиловать и содомизировать!
— Ничего, у меня по крайней мере есть уже для этого отверстия.
#
Чертит студент на доске окружность, а она у него идеально ровная получается, как будто циркулем нарисовал. 
Препод его спрашивает: 
- Вы где научились так окружности рисовать? 
- А я в армии два года мясорубку крутил.
#
- Дорогой, ты спишь? 
- Сплю! 
- А что твои руки у меня под ночнушкой делают? 
- Сейчас уберу. 
- Я те уберу! Спи давай!
#
Приходит актёр в провинциальный театр устраиваться на работу. А там ему говорят:
- Мест нет, ролей нет, ничего нет...
- Да мне хоть бабу Ягу для начала!
- Ничего нет. Ну, разве что роль оруженосца Волобуева... но это ж бред, Вы ж понимаете. Вы не возьметесь играть!
- А что за роль?
- Да бросьте. Заслуженные пробовались, не потянули... или Вы не слыхали про "Волобуева"???
- Не слыхал.
- Роль это эпизодическая. В финальной сцене нужно выйти на сцену, протянуть главному герою меч и сказать: "Волобуев! Вот Ваш меч!!!" Но над ролью висит тяжкое проклятие. Впервые в нашем театре "Волобуева" ставили в 1896 году в бытность в городе августейших особ. Подлец-гимназист, которому доверили вынести меч, то ли из шалости, то ли случайно, возопил: "ВолоХ...ЕВ! Вот ваш меч!!!" Ну, случился скандал. Режиссера в Сибирь сослали, труппу разогнали...
Другой раз уже при Советской России пьесу эту ставили. Актёр, игравший оруженосца, очень волновался, и конечно, тоже брякнул: "Волох...ев!" Режиссера расстреляли, труппу в лагеря. И при Брежневе ещё ставили, тоже ничего хорошего не вышло... Сейчас вот молодой главреж пришёл, хочет ставить... его отговаривают все, и за роль оруженосца не берется никто!
- Я согласен! - говорит новоприбывший актёр.
Репетиции идут - все хорошо, прогоны - все хорошо... с трепетом город ждёт премьеры. Зал полон. Второй акт, все как на иголках. Финальная сцена. Выходит Оруженосец Волобуева с мечом. В зале тишина...
Оруженосец собирается с мыслями... сам трепещет... в зале тишина... Оруженосец, отчетливо артикулируя, произносит:
- Волобуев!...
ПЯТИМИНУТНАЯ ОВАЦИЯ!!! ЗАЛ ВСТАЕТ!!! НА СЦЕНУ ЛЕТЯТ ЦВЕТЫ!!! Актёр чинно наслаждается своим триумфом, жизнь удалась, актёр расслабился... овация стихает... оруженосец продолжает:
- Волобуев! Вот Ваш Х...Й!!!"
#
Из женского монастыря сбежали две монашки. Одна говорит: 
- Я так голодна, что дала бы даже грузину... 
- Что там грузину, я бы собаке дала... 
Из кустов высовывается голова в кепке: 
- Дэвушки, Гав-гав.
#
Судят 10-летнего еврейского мальчика-одессита за изнасилование гувернантки. Его в суде защищает собственная мать, эдакая характерная одесситка.
Обращаясь к присяжным говорит:
— Ну посмотрите, как мог этот ангелочек (указывает на своего потупившегося сынулю), это дитя изнасиловать ЭТУ КОРОВУ, А...??? (показывает на 30-летнюю деваху). ЧЕМ ПО ВАШЕМУ ОН МОГ ЕЕ ИЗНАСИЛОВАТЬ?
Ставит сына на стул, снимает с него штаны и опять спрашивает:
— ЧЕМ?
Сын ей шепотом:
— Мама, не теребоньте писю, ПРОИГРАЕМ ДЕЛО…
#
Тебе больше блондинки нравятся или брюнетки? 
- Мне сиськи нравятся.. 
- Ну а цвет волос? 
- Я не люблю, когда на сиськах волосы!
#
Поезд. Едут генерал, курсант и мать с дочерью. Заезжают в тоннель и слышен звук пощечины. Мысли матери:
— Молодец дочка, умеет за себя постоять.
Мысли дочки:
— Странно! Я моложе, а он пристает к маме!
Мысли генерала:
— Странно, курсант пристает, а досталось мне!
Мысли курсанта:
— Сейчас еще один туннель будет, я опять себя в руку чмокну и еще раз генералу пере%бу.
#
Садится сотрудник мобильного оператора с друзьями в такси. — Сколько будет стоить? — У нас безлимит за сто рублей. Приезжают на место, таксист говорит: — С вас 2700 рублей. — Вы же сказали 100? — Ну смотрите. У нас безлимит за 100 рублей. При безлимите ограничена скорость — 10 км/ч. Вы просили ехать побыстрее. Это вам стоило дополнительные 100 рублей за каждые 10 км/ч. Кроме того, безлимит у нас действует только в пределах района. Вы заказали поездку в соседний район, а это уже внутригородской роуминг. Выезд за пределы домашнего района стоит 300 рублей. Более того, во внутригородском роуминге у нас начинается оплата по километрам и мы списываем сумму сразу за 100 километров, это еще 1000. Что значит "дорого"? Обычный тариф у нас 15 руб/км, а тут получается 10. Дешевле же! Кроме того, вы разделили наше такси с друзьями. С 1 января эта услуга платная — дополнительные 200 рублей с человека. И еще 400 рублей мы сняли с вас за прослушивание музыки, т. к. садясь в такси, вы выразили согласие на получение платного музыкального контента. Так что все верно, с вас 2700!
#
Женщина пригласила к себе мужчину. Наготовила кучу еды, накрыла красиво стол. После того, как мужчина все выпил и съел, прильнула к нему: 
- А теперь, ты мой... 
- Ну нафиг! Мой сама!
#
Бросаю курить. День шестой. Наорал на хлеб за то, что он крошился.
#
Новая секретарша у шефа.
— Милочка, если я угощу вас конфеткой, вы не сочтете это ceкcуальным домогательством?
— Конечно, нет. Спасибо
На следующий день
— Милочка, если я подарю вам эту плитку шоколада, вы не сочтете это ceкc.домогательством?
— Нет. Спасибо
Третий день
— Милочка, если я подарю вам эту коробку конфет, Вы...
— Ой, спасибо большое
День четвертый
— Милочка, если я подарю вам этот торт...
— Ох, спасибо большое!
Несет торт и думает: "Пока этот муд@к меня тр@хнет, я, наверное, сахарным диабетом заболею"
#
Хозяйка говорит гостям: 
– Угощайтесь, не стесняйтесь. 
И вдруг маленькая дочка выдаёт: 
– Мама, ты неправильно говоришь. Надо говорить, как у нас в детском саду: «Дома будете есть, что хотите, а тут – жрите, что дают!»...
#
Рыбачили как-то два новых русских на лодочке. Вдруг поднялся ураган и лодку унесло в открытое море. Скоро ураган кончился, равно как и харчи и питье. И вот на седьмые сутки, когда у них уже готова была поехать крыша от голода и жажды, они выловили какую-то бутылку. Открыли, а там Джин.
— Ну,- говорит, — загадывайте желание!
— Хочу, шоб было море пива!, — быстро выпалил один НР.
— Будет исполнено, — отвечал Джин и тут же исчез.
А пива-то нет.
— Ну и где же прикол? — спрашивает браток.
Потом глядят, батюшки светы, море-то все из пива стало.
Тут другой НР и говорит:
— Это ты хорошо придумал, чмо @баное! А ссать теперь в лодку, да?!
#
Жена одела новое платье: 
- Дорогой, как я тебе? 
Муж: 
- Немножко надоела… А так - ничего!
#
Мужик заходит в зоомагазин за белыми мышками для своего удава. Видит - клетка с попугаем, ну он подошел поглазеть. Попугай: 
- Ширрринка рррастегнута! 
Мужик краснеет, отворачивается застегнуть. 
- Дырррка в брррюках! 
Мужик еще сильней краснеет и пытается прикрыть рукой задницу. 
- Шнурррок ррразвязан! 
Мужик нагибается завязать. 
- Ты перррнул! 
Тот, красный как свекла, вылетает из магазина. Голос из клетки с мышами: 
- Инокентич, с нас, как обычно!
#
Второе дыхание вывело алкотестер из строя.
#
жена приходит домой с полным пакетом, достает из него пиво, таранку, раков, накрывает поляну мужу, спрашивает:
— а что ты футбол не смотришь?
муж:
— сильно?
жена:
— фара, бампер и капот.
#
Загадка: 
Ты берешь в долг у мамы 25 рублей, и у папы 25, всего у тебя 50 рублей. 
Идешь в магазин и тратишь там ровно 45руб. 
По дороге домой ты даешь в долг подружке 3 рубля (ей не хватало на что то). 
У тебя остается 2 рубля. 
Ты приходишь домой, отдаешь долг маме- рубль и папе - рубль. 
Теперь ты должна им по 24руб. 
Итог: 24+24 равно 48, и 3 рубля тебе отдает подружка,получается 51. 
Вопрос - откуда взялся рубль если у тебя было 50???
#
Дочка: — А у тети Вали будет ребенок?
Мама: — Да.
Дочка: — А где он сейчас у нее?
Мама: — Ну... В животике.
Далее следует длинная пауза.
И уже у самого дома дочка говорит:- Мама, вот ты говорила, что
если сосать грязные пальцы, то в животе заведутся глисты! А что же надо сосать, чтобы завести детей?!
Папа останавливает машину, бросает руль и выпадает из машины.
#
Командир демонстрирует солдатам новый танк.
— Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк.Петров.
— Я!
— Подними танк.
Петров тужится, пыжится, не поднять.
— Не поднять.
— Сидоров, помоги Петрову.
Пытаются вдвоем, та же ситуация.
— Не поднять.
— Иванов, помогай.
Пыхтят втроем. Поднять не могут.
— Никак не поднять, товарищ командир!
— А х@ли вы хотели? Сорок шесть тонн...
#
На свидании в интимной обстановке молодой человек уговаривает девушку:
— Ну, пожалуйста. Ну, один раз...
Она: Нет, не могу. Мы еще так мало знакомы.
ОН: Ну, я тебя очень прошу...
Она: Давай в другой раз.
ОН: Я больше не могу терпеть.
Она: Ну, ладно: давай один раз, только никому-никому не рассказывай.
ОН: Ну-у,тогда не надо.....
#
Вот раньше на Руси какие мужики были! Нос горбинкой, х%й дубинкой! 10 палок бросит, еще на руках носит! А сейчас!?
Нос картошкой, х%й гармошкой, пол палки бросит еще на дорогу просит

Вот раньше на Руси бабы были! Щеки румяные, глаза от любви к мужу пьяные, сиськи как дыни, осиная талия, встретит мин@том, накормит обедом, всегда приголубит, нервы мотать не будет, п%%%а узкая, волосы русые! Такой 10 палок бросишь, потом на руках носишь!
А сейчас!?
Улыбка печальная, взгляд стеклянный, дает кому попало, любимое слово "МАЛО", сама как фанера, отсутствуют манеры, на пузе растяжки, целюлит на ляжках, п%%%а как корыто да еще и не брита, на такую посмотришь — ничего не захочешь
#
— О-кей, Гугл! Что же нам делать? Как экономику поднять? Как из ж@пы выбраться?
— Компания «Гугл» приветствует вас, Дмитрий Анатольевич!
#
- Вова, это мама. Что ты делаешь? 
- Ко мне одноклассница пришла. 
- Что за одноклассница? 
- Ну Вика, мы с ней дружим. 
- И чем вы там занимаетесь, интересно? 
- Дружбой!
#
— Что такое "заниматься любовью"?
— Это то, что делает ваша подруга, в то время когда вы ее просто е%ете.
#
Муж решил неожиданно навестить жену в командировке. Приехал, сразу влезли в постель, бурный секс, бурный оргазм. Из-за стены крики:
- Ну потише, пожалуйста! Я из-за вас уже пятую ночь не могу заснуть!
Выкупил, жена ебалась с кем-то уже раза четыре.
#
— Дорогая, а почему ты сразу не сказала, что ты такая с@ка?
— СЮРПРИИИИИИИИЗ! !
#
- Дорогой, не подскажешь, что это за овца с тобой на фото!? 
- Сестра! 
- Такая милая.
#
Учительница: 
- На прошлом уроке мы писали диктант. Я всем поставила двойки, потому что в предложении: "Крокодил Гена лежит на гальке" слово "галька" все написали с большой буквы. Один Вовочка получил 5 потому что написал это слово с маленькой буквы. Вовочка объясни, почему ты так сделал? 
Вовочка встает и говорит: 
- Да я ее после крокодила вообще за человека не считаю!!!
#
Объявление в газете: 
"Ищу пару МЖ или ММ, или ЖЖ, без разницы... Разгрузить машину надо!"
#
Сидит мужик с собакой и рыбачит. Вдруг из воды выныривает корова и говорит человеческим голосом: 
- Курить есть? 
- Нет... 
Мужик в шоке смотрит на свою собаку. 
Собака: 
- Чё ты пялишься, я сама охренела!
#
На работе главное – не забывать, что имеешь дело с долбо@бами.
#
Ночью доярки возвращаются с работы. Видят, на дороге 
лежит мужик. Темно, не узнать. Решили определить по детородному органу...Первая: 
-Нет, этой не мой! 
Вторая доярка: 
-Да, это не твой! 
Тут третья доярка щупала, щупала и говорит: 
- Это не твой, и не твой! Так он вообще не с нашей 
деревни! Это тракторист с буровой!;-)
#
Ало, это зоопарк?
— Да, зоопарк.
— Мне дали ваш телефон спасатели.
— А в чем дело?
— Да тут ко мне в дом змея заползла!!!
— ??? Вы состоите в обществе охраны животных?
— Нет
— А в партии зеленых?
— Нет
— Тогда @бните ее лопатой!
#
- Время не подскажете? 
- Могу сказать только примерно... 
- Не томите. 
- Вторник.
#
Вовочкин класс сходил посмотреть на статую Венеры. На следующий день учительница спрашивает, кому что понравилось. 
- У нее красивые плечи. 
- У нее красивое лицо. 
- У нее красивые ноги. 
- У нее красивая грудь. 
Петя: 
- У нее красивая задница. 
Учительница: 
- Как ты мог! Немедленно вон из класса, и без родителей не возвращайся. 
Он уходит, а за ним следом встает и уходит Вовочка. 
Учительница: 
- Вовочка! Ты куда?! 
- Так сейчас все равно выгоните - там одна пизда и осталась.
#
Утро. Туман. Сидит одинокий рыбак на берегу реки. Тишина. Вдруг где-то далеко раздается: "Пошел на х%$...". Рыбак в непонятках, что за ерунда такая, но вроде больше ничего не слышно. Вдруг уже ближе снова раздается: "Пошел на х%$!" Мужик вообще ничего не понимает... Тут из тумана медленно выплывает лодка. Приближается, и рыбак замечает, что в лодке сидит мужик и гребет ЛОЖКАМИ. Улыбнулся рыбак и говорит:
— Ты бы еще вилками греб!
— ПОШЕЛ НА Х%$!!!!!!!!
#
Приходит мужик утром в баню, а в бане женский день. 
Мужик и говорит вахтеру: 
- Давай пока никого нету я быстренько помоюсь и уйду. 
Вахтер разрешил ему. Мужик довольный, намылился, моется, парится. 
И, как назло две бабы мыться подошли. 
Мужик из мойки их услышал, встал под дверь и слушает. 
- Мань! А я в Америке в бане была, там в мойке такие статуи стоят, за член дергаешь, а она тебе веник дает, еще раз дергаешь и она тебе тазик дает. 
Ну мужик недолго думая хватает веник, тазик и встает в углу, как статуя. 
- Мань смотри и у нас такие же поставили! 
Тут баба подошла, один раз дернула - мужик ей веник, второй раз дернула - мужик ей тазик дал. А вторая подошла, дергала, дергала и говорит: 
- Любка! Смотри! Она еще и шампунь дает!
#
Тоня всегда путала противозачаточные таблетки с успокоительными. Теперь у нее 15 детей, а ей пох@р!
#
- Девушка, а вы водку будете? 
- Да вы что? Я вообще в рот не беру! 
- Это конечно жаль, но про водку вы так и не ответили...
#
Попадает мужик на тот свет и встречает его черт: — Ну что, мужик, в ад ты попал. Только ты не переживай сильно. У нас тут не так уж и плохо! Вот ты в жизни курил? Мужик опускает глаза: — Да, курил. — Ну значит, по понедельникам для тебя будет праздник. Это у нас день курения. Выбор — огромный, от трубки и махорки до дорогих сигар и кальяна. Курим весь понедельник, до поздней ночи. И астма и рак не страшны — ты ведь уже умер! А выпить ты любил? Мужик опускает голову: — Не без этого. — У-у! Тогда готовься к праздникам по вторникам! Мы пьем весь день, с самого утра, от пива и легких вин до самых крепких напитков: самогона и спирта. И плевать на печень: ты ведь уже умер! А как насчет наркотиков? — Да, бывало! — Что ж, повеселишься по средам! У нас это день наркотиков, от самых легких, до героина и тяжелой синтетики. Хочешь — колись, хочешь — кури, и не бойся ни ломки, ни передоза, ни ментов — ты ведь уже умер! А с женщинами? Мужик оживляется: — А как же! — Тогда оторвешься по четвергам! Это у нас день повального cекcа. Дело в том, что женщин в аду в 10 раз больше, чем мужчин, и у тебя будет супервыбор! А о сифилисе там всяком даже не вспоминай — ты ведь уже умер! А с мужиками ты как? Мужик вскидывается: — Нет, вы что! — Мда-ссс... Вот по пятницам тебе у нас не понравится!

[club37213016|Еще сотни классных анекдотов только для подписчиков! Подпишись!]
#
У мужика был член длиной 50 см. Всю жизнь он с ним мучился — наконец решил что-то делать. Стал ходить по всяким магам и знахарям — те не знают, как помочь. Наконец пришел к какой-то бабульке, она ему говорит: — За городом есть маленькое болото. Там живет волшебная лягушка, которая обычно сидит на камне. Найди ее и спроси: "Лягушка! Ты меня любишь? ". Лягушка ответит "нет" и тогда твой член уменьшится. Мужик пошел на болото, смотрит — лягушка на камне сидит. Подходит, спрашивает: — Лягушка, лягушка. Ты меня любишь? — Нет! — говорит лягушка. Мужик пошел домой, взял линейку — глазам не верит — член стал 40 см! Опять побежал на болото, отыскал лягушку, говорит: — Лягушка! Ты меня любишь? — Не-ет... — говорит лягушка. Мужик бегом домой, берет линейку — 30 см осталось. Ну, думает, еще разок сбегаю и 20 см как раз нормально будет. Прибегает на болото: — Лягушка! Любишь меня? Лягушка: — Мужик, слушай, ну ты уже достал! Я же говорю — нет, нет и еще раз нет!!!
#
- Девушка, вы что предпочитаете, рондо или менуэт? 
- А рондо это куда?
#
Суд. Идет слушание по делу Карабаса Барабаса. Выступает Мальвина: 
- Карабас Барабас - извращенец! Он несколько раз делал мне неприличные предложения! 
Пьеро: 
- Карабас Барабас не просто извращенец, он гомосексуалист! Он и мне делал неприличные предложения! 
Артемон: 
- Карабас Барабас еще и скотоложец! Вы понимаете, о чем я говорю. 
Адвокат: 
- Господа, одумайтесь. Что вы такое говорите?! Карабас Барабас - прекрасный человек. Он любит природу! 
Буратино: 
- Только этого мне не хватало...
#
Начальники делятся на:
1. Пид@расов.
2. Суперпид@расов.
3. Антипид@расов.
4. Пид@расов-волшебников. Почему?
Начальник-пид@рас говорит: "Я тебя, Сидоров, вые@у!"
Начальник-суперпид@рас говорит: "Я вас всех вые@у!"
Начальник-антипид@рас говорит: "Я тут с тобой, Сидоров, е@аться не собираюсь!"
Начальник-пид@рас-волшебник говорит: "Я тебя, Сидоров, вые@у так, что ты глазом моргнуть не успешь!"
#
На операции. Хирург: 
- Зажим... Тампон... Скальпель... Тампон... Отсос... 
... 
- Сестра! Отсос - это инструмент!
#
В ресторане.
— Что у вас на первое?
— Разве что только кислые щи.
— А на второе?
— Ой, на второе, ну, я даже и не знаю, хоть сама на стол ложись.
— Первого не надо, два вторых, пожалуйста.
#
На уроке: 
- Дети, кто знает народные пословицы о доброте? 
Петя: 
- Ласковый теленок у двух маток сосет! 
Вовочка: 
- Значит, ласковая девка... 
- Все, все, Вовочка, садись!!!
#
Приходит к врачу парочка:
— Доктор. Посмотрите нас во время ceкcа. Нам кажется — что-то не так.
И начинают тр@хаться. Стоны, вздохи, обоюдный оргазм.
Доктор:
— Да все у вас нормально. Патологии нет. Но за визит вы дожны 50 баксов!
Те заплатили и ушли. На следущий день приходят.
— Доктор, посмотрите еще раз!
Опять потр@хались. Опять все нормально. Заплатили полтинник и ушли.
Когда они в третий раз пришли, доктор не выдержал и спросил:
— Какого хрена вы мне голову морочите?
— Понимаете док, я женат, а она замужем. Ессно, мы не можем встречаться ни у нее, ни у меня дома. Номер в гостинице стоит 100 долларов. А у вас я плачу 50, и 43 из них покрывает медицинская страховка!
#
Мужик идет домой, зацепился за сук. Идет и думает, вот приду домой, возьму пилу и спилю этот сук к чертовой матери. Заходит домой и кричит жене: 
— Жена! Где пила? 
— Да не пила я! 
— Че ты гонишь? Где ПИЛА я тебя спрашиваю? 
— Ну у соседа пила... 
— А зачем ты ему дала??? 
— Не давала я ему! 
— Как это не давала, если говоришь, что пила у него. 
— Ну дала разок, я же не думала, что он такой п@здабол!!!
#
Девочка, рано пришедшая на утренник в костюме белочки, до усрачки напугала выпившего сторожа, словами: 
— Здрасти, а вот я и пришла...
#
Маршрутка. Мама с ребенком лет 5. Ребёнок начинает читать стишок: 
- Мама спит, она устала... 
Мамаша, преисполненная гордости за ребёнка, расплывается в улыбке, ребёнок продолжает: 
- ...а у папы писька встала, чтобы письку опустить - надо маму разбудить.
#
Отрок Иннокентий! Ответствуй, отделима ли душа от тела? 
-Отделима, батюшка! 
-А теперь обоснуй! 
-Иду давеча перед заутреней мимо вашей кельи и слышу: "Вставай душа моя, одевайся и шуруй огородами!" 
-Обосновал, но препохабно...
#
Медведев звонит Путину:
— Владимир Владимирович, Госсекретарь США Кондолиза Райс осудила
признание Россией независимости Абхазии и Южной Осетии. Что ей ответить?

Путин:
— Отвечайте что хотите, только помните, слово "чернож@пая" пишется
слитно, а "не еб@т" — раздельно.
#
Сидит в пивном ресторане мужчина пьет пиво, вдруг открывается дверь и в зал входит красивая блондинка с огромным бюстом. Мужчина немедленно подсаживается за ее столик и говорит: 
- Мадам я прошу прошения, но позвольте укусить Вас за грудь 
— мужчина отстаньте я отдыхаю 
- мадам плачу 2000 долларов 
— мужчина я отдыхаю свободен 
- даю 5000 
— мужчина я отдыхаю свободен 
- слушай даю 10000 дай разочек укушу за сосок 
Она соглашается поднимает кофточку выпадает огромная грудь зал в шоке, он мнет ее грудь руками мнет она не выдерживает и говорит: 
— ну что ты кусать будешь? 
- нет кусать не буду дорого!

[club37213016|Еще сотни классных анекдотов только для подписчиков! Подпишись!]
#
На уроке биологии учительница спрашивает у детей: 
-Почему камбала плоская? 
Вовочка подымает руку и отвечает: 
-Она с китом переспала! 
- Вон из класса Вовочка, не слушайте его дети! 
Ладно, 2-й вопрос, а почему у рака глаза большие? 
Вовочка из-за двери выкрикивает: 
-Ну, он же все видел!
#
Разговаривают два приятеля, один другому говорит: 
- А ты знаешь, что Иван Петрович помер? 
- Нет, а как помер-то? 
- Да вот пожар в квартире случился... 
- И что, сгорел? 
- Нет, выпрыгнул из окна... 
- Ну, так разбился? 
- Да нет, его батутом обратно в квартиру отрекошетило... 
- Ну, так сгорел? 
- Нет, еще раз спрыгнул на батут... 
- Так, все-так, и разбился? 
- Да нет, пристрелили его - за*бал он всех!
#
Парень приходит домой с серьгой в ухе. Отец смотрит на него и говорит:
— Знаешь, сынок, испокон веков, сережки в ушах носили либо пираты, либо пи@@расы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай Бог, там не стоит твой корабль!!!
#
У мудреца спросили: 
— Как называется жена, которая всегда знает где ее муж? 
— Вдова, — ответил мудрец.
#
Священник в церкви: 
- Кто будет материться в церкви, того я палкой отху@чу! 
- Простите, святой отец, вы же сами сказали "отху@!чу"? 
- Получай п@зды, окаянный!
#
Квартира вроде маленькая, но как начинаешь убираться. Бл@дь. Пентхаус.
#
На дискотеке в Германии русский в майке с надписью: "У турков три проблемы".
К нему тут же подходит турок и спрашивает:
— Ты чего? Проблем ищешь? Ты наехать хочешь?
— Это ваша первая проблема. Агрессивность. Вы всегда пытаетесь создавать
проблемы на пустом месте.
Когда дискотека заканчивается, то русского уже подкарауливает группа
турков.
— Сейчас ты ответишь за свои слова! — говорят они.
— Это ваша вторая проблема. Вы не можете решать свои проблемы сами
и сразу собираете своих по любому поводу.
— Да как ты смеешь с нами так говорить?!! — турки повыхватывали ножи...
— Это ваша третья проблема, — продолжает русский. — Вы всегда приходите
с ножами на перестрелку.
#
Муж:
- Ну, не знаю, давай подарим твоей маме столько денег, сколько ей исполняется лет.
Жена:
- Ого! Что, прям 50 тысяч подарим?
Муж:
- А что, ей прям 50 тысяч исполняется?!
#
Я горжусь двумя людьми: Гагариным и Ньютоном. Один 
попытался съебать с этой планеты, а второй доказал, 
что у первого них@я не выйдет!
#
Гоги спрашивает отца: 
- Что если жена не берет в рот? 
- Не любит. 
- Берет в рот, но не дает кончать? 
- Не очень любит. 
- В рот берет, но не глотает? 
- Просто любит. 
- В рот берет и глотает? 
- Очень любит. 
- В рот не берет, но глотает? 
- Вай, дарагой, жену кормить надо!
#
Идет урок. Учительница спрашивает детей: 
— Маша, кем ты хочешь быть? 
— Балериной! 
— А ты кем хочешь быть, Витенька? 
— Космонавтом! 
— Вовочка, а ты кем хочешь быть? 
— Сексопатологом! 
— ??? Объясни... 
— Очень просто. Посмотрите в окно. Видите, там идут две девушки и едят 
мороженое. Причем первая лижет, а вторая сосет. Как вы думаете, кто из 
них замужем? Учительница (краснея): 
— Hу, ... наверное, та которая сосет... 
— У той,у которой обручальное кольцо,а таких как вы я буду лечить!
#
Ехали монах и монашка по пустыне на верблюде. Верблюд возьми и сдохни. Помолились они, видят — бесполезно. Монах и говорит:
— Давай, представим, что мы в раю, разденемся.
Разделись, монашка смотрит, удивляется:
— А что это у тебя торчит между ног?
— А это дар Божий. Если я в тебя его всуну, создастся жизнь.
— Так засовывай его скорей верблюду, и поехали!
#
— Мама! Он уходит!
— Пусть хлеба купит…
— Мама! Он навсегда уходит!
— Х*й с ним, сегодня поужинаем без хлеба.
#
Стоит голый грузин перед зеркалом и смотрит на себя: трицепсы, бицепсы. 
Потом развернулся спиной, смотрит: жопа. Развернулся обратно и говорит: 
- Лежать, дарагой, да. Это свои.
#
После месяца разлуки со своей возлюбленной было печально увидеть небритую зону бикини, но я не мог убрать с лица улыбку, так как мой разум напевал: "Порослооо травооой место наших встреееч".
#
Пожар в школе, в Техасе. Один пожарный второму: 
— Я буду кидать школьников из окна, а ты лови! 
— Ок! 
Через несколько минут: 
— Ты почему негров не ловишь? 
— А б****ь, я думал, что эти горелые!
#
- Прикинь, моя сестра чиканулась. Она переоделась мужчиной
и пошла служить в армию.
- Но ведь ей придется ходить в баню с мужиками. Кто-нить
обязательно сдаст!
- Да кто сдаст-то?!?!?!?!
#
— А я вот себе машинку присмотрела классненькую, буду брать.
— Ниче себе! Покажи место, где ты деньги берешь, я тоже хочу!
— Нету, Вася, у тебя такого места!
#
Ходит Вовочка во время урока под дверью школьного кабинета и бормочет: 
- Hу, где же логика? Где же логика? 
Идет директор по коридору, видит Вовочку. 
- Ты, - говорит, - чего бормочешь? 
- Да, понимаете, я пернул в классе, так меня выгнали, а сами там остались. Где логика?
#
Американец утверждает: — Радио изобрел американец. 
Француз: — А мин@т придумал барон Де Минет. 
Англичанин: — А рентген придумал наш лорд Рентген. 
Поднимается разгневанный русский: 
— Радио изобрел Попов! По поводу мин@та, еще Иван Грозный говорил: "Х@й вам в рот бояре". И англичанам, по поводу рентгена отвечу тоже словами царя Грозного: "Я, вас бл@дей, насквозь вижу"
#
— Как день, милая?
— Заеб@сь. Поработала, покушала. Хочу тр@хаться. Приезжай.
— Господи, не женщина, а мечта. Аж прослезился.
#
Милые женщины, если вы думаете, что мужчины делят вас на худых и 
толстых, красивых и уродин, молодых и старых и т. д и т. п, то вы 
ошибаетесь. Для мужчин есть только два типа женщин: ДаНуНах и ЯбыВдул!
#
Таксист везет девушку. Она кладет ноги на панель приборов. 
- Девушка, уберите ноги с панели, это ужасно некрасиво. 
Она брезгливо глядя на него: 
- Некоторые мужчины имеют честь эти ноги целовать. 
- Ну, извините меня, пожалуйста, но некоторые девушки у меня имеют честь член сосать, так не на капот же мне его вываливать.
#
Блондинкa прибегaет к доктору:
- Доктор, помогите! Меня укусил шмель!
- Ничего, сейчaс нaмaжем мaзью.
- Но кaк вы его поймaете? Шмель, нaверное, уже дaлеко улетел!
- Дa нет же, я нaмaжу то место, где он вaс укусил.
- А-a-a, это было в пaрке нa скaмейке, под деревом.
Доктор, закатывая глаза:
- Нет, я помaжу вaм ту чaсть телa, кудa вaс укусил шмель, и все пройдет.
- Тaк бы и скaзaли, доктор! Шмель укусил меня в пaлец.
- Кaкой именно?
- Откудa я знaю? По мне, тaк все шмели одинaковые.
#
Роза ложится на кровать, раздвигает ноги и спрашивает мужа: 
- Знаешь, чего я хочу? 
Моня отвечает: 
- Конечно, знаю! Ты таки хочешь одна занять всю постель...
#
Мужик уламывает бабу потр@хаться, а та отказывается, тогда он говорит:
— А давай потр@хаемя "бобром" !
— А как это ?
— Пойдем в подъезд, покажу .
Заводит ее в подъезд и говорит:
— А держись за перила ! — А сам пристроился сзади и дрючит ее.
— Хм ! Так это же "раком" !
— Так ты перила-то грызи, грызи .
#
- Папа, а кто такие алкоголики?
- Ну, сынок… Вот, видишь - две берёзы стоят? А алкоголику кажется, что там четыре берёзы.
- Пап, там одна берёза.
#
— Я вас люблю, мадам, давно! 
— Да вы пьяны!? 
— Ваще в г@вно!
#
— Ты по прежнему один? Жениться тебе надо. 
— Зачем? 
— Больно рожа радостная...
#
— Могли вы в двух словах охарактеризовать русского человека?
— Авось и апох@й.
— Это как?
— Авось пронесет... авось не увидят... авось не сломается... А если не пронесло, увидели, сломалось: "Апох@й! "
#
- Девушка, разрешите к вам пришвартоваться?! 
- Давайте конец...
#
Она - Нет, милый! Сначала свадьба, а потом уже постель! 
Он - Солнышко, ну давай будем реалистами. Даже когда покупаешь машину - сначала тестдрайв, а уже потом оформление документов...
#
Сидит Змей Горыныч у себя в избушке, борщ разогревает, водочку из холодильника достал, накрывает на стол, собирается поужинать. Вдруг страшный стук в дверь:
— Змей, с@ка, выходи, это я — Иван, биться с тобой буду!
— Слышь, Вань, давай как-нибудь в другой раз. Я тут борщечку разогрел, водочку достал, лучше заходи, тяпнем, закусим...
Через пару минут опять страшный стук.
— Выходи, сволочь, буду тебя рубить,
Иван на водочку не покупается!
— Да ладно тебе, Вань, выпьем, посидим, я баньку нагреть могу, поболтаем...
Через некоторое время из-за двери отвечают:
— Ну ладно, давай уж по рюмахе...
Змей осторожненько открывает дверь, высовывает голову, и вдруг ему — хрясть топором по голове!
Две другие головы поворачиваются друг к другу: "Ну не пид@р, а? "
#
На экзамене студент берёт один билет - не знает. Берёт другой - тоже. Третий - та же беда... Так четвёртый, пятый... Профессор берёт зачётку, ставит ему "3". 
Другие студенты возмущаются: 
- За что? 
- Как за что, - отвечает препод, - если что-то ищет, значит что-то знает.
#
Идет номер в цирке. Выступают клоуны. Первый спрашивает: 
- Где у женщин волосы растут? 
- На голове. . . 
- Ну, это ВСЕ знают! А где еще? 
- Подмышками растут. . . 
- Э! И это все знают! Так где же? 
Второй задумывается. Тут встает милиционер из зрителей: 
- Товарищи, не беспокойтесь! Если он скажет, что волосы растут в пизде, то я его арестую!
#
Задумайтесь! Кухня - женский род, зал - мужской род; раковина - ж.р., футбол, телевизор - м.р.; готовка, уборка, стирка - ж.р.; компьютер, ноутбук, гараж - м.р. В этом, несомненно, что-то есть!
#
Врезался на светофоре запорожец в Мерина, мужик в запоре думает - сейчас всё равно убьют, берёт монтировку, выскакивает из машины и давай по мерину лупить. Все стёкла, фары перебил, на крыше попрыгал, заскочил в свой запор и уехал. Братки сидят офигевшие, один говорит - это он в нас врезался, а прикинь что было бы если бы мы в него......
#
— Зачем ты по обеим сторонам смотришь? Здесь же одностороннее движение! 
— Чувак, это Россия — я бы еще и наверх посмотрел!
#
- Только никаких баб на корабле, они к несчастью. 
- Капитан, прекратите навязывать нам свою ориентацию!
#
Парень предлагает девушке сыграть в карты:
— Давай сыграем на ceкc!
— Это как?
— Если я выиграю, я с тобой пересплю!
— А если я?
— Ну... тогда ты переспишь со мной!
#
— Леонид, а что вы делали с тремя ассистентками в лаборантской? 
— Ничего... 
— А почему тогда на вас кролик смотрит с таким уважением?!
#
Телефонистка:
— номер, который Вы вызываете, не отвечает...
— что, совсем??
— нет, бл@ть, первые две цифры ответили, а остальные молчат!!
#
- Почему ты разводишься с женой? 
- Представляешь, её всю ночь не было дома, а утром она сказала, что ночевала у сестры! 
- Ну и что? 
- Врёт, сука ! У её сестры ночевал я!
#
Маленькая девочка спрашивает бабушку: 
— А детей, что аист приносит? 
— Да, внученька. 
— А кто аиста тр@хает?
#
Летчик истребитель увольняется на пенсию.
Жена канючит:
— Ты двадцать лет обещал прокатить на истребителе... Ты обещал... !!!
Мужика достало, он приходит к командиру эскадрильи и грит:
— Командир, такая вот фигня... Достала совсем... Прокати ее...
Комэск отвечает, мол боевая подруга, детей нарожала, котлеты там, все дела, вот мол, тебе керосина на два часа и коридор. Катай!
Грузятся в самолет, и два часа летчик вытворяет ВЕСЬ высший пилотаж, заходя на посадку просит подогнать к полосе "скорую".
Выгружают жену из кабины, та вся заблеванная, ну в общем как куль с дерьмом...
Летчик-муж склоняется над ней и нежно так произносит:
— Ну что, теперь потр@хаемся или в театр сходим?! ? ...
#
В элитный публичный дом заходит постоянный клиент, подходит к «мамке» и просит кого-нить. мамка говорит типа сейчас никого нет… есть только Валера. Тот орать начинает - типа вы чё тут? прикуели чтоли? мaмкa отмaзывaется - дa лaн те, Вaсилий, Валера - это супер - все просто в восторге, короче через пол чaсa улaмывaния клиент соглaшaется взглянуть на Валеру. 
Мамка позвонила кому то и спускается такой крутой парень - костюмчик дорогой от aрмaни, часики роелксы, вобщем по последнему слову. Тот зовёт клиента за собой и ведет на улицу, снимает с сигналки новый бентли свой, садятся в тачку. Клиент уже малость в шоке.. 
Валера везёт его в самый дорогой ресторaн, тaм его нa входе уже всречaют, ведут к зaкaзaному столику, пьют сaмое доргое вино, кушают, потом Валера спршивaет - к тебе, или ко мне? клиент чё то мычит. Валера говорит - понятно, знaчит ко мне поехали. Подъезжают к особняку на рублевке, охрана ему там вежливо «здрасьте Валерий Николаевич» провожaют в дом, Валера говорит клиенту - ты пока тут посиди, a я в душ схожу и уходит. 
клиент тут же достает мобилу и судорожно пытaясь вспомнить номер публичного домa звонит мaмке, дозвaнвaется и шепотом в трубку - слушaй, a Валера в курсе кто кого е@ть будет?????
#
После акта девушка говорит парню: - А я СПИДом болею. 
- А я тоже. 
- А я пошутила. 
- Значит, больше шутить не будешь.
#
Грузины в бане. 
- Гоги, ти что там, др@чишь ? 
- Нэт, просто бистро мою...
#
Врач в платной поликлинике – больному:
– Итак, отныне – ни капли вина и водки!
– У меня что-то серьезное?
– Да нет. Просто экономьте деньги, чтобы оплатить мой счет за лечение.
#
Путин и Трамп договорились о ядерном разоружении. Все боеголовки были взорваны в космосе. Через неделю звонок в Кремль: 
-Алло Вова, у меня тут осталось ещё 7 ракет, так что Россия теперь колония США... 
Ну Путин задумался, репу чешет. Вдруг в кабинет забегает министр обороны "Владимир Владимирович, беда! Под Саратовом один пьяный лейтенант забыл разоружить целую базу, порядка 40 "Тополей"! Что делать?! 
Путин-Ну во первых не лейтенант, а генерал-лейтенант, а во вторых когда Россия пьёт она непобедима!
#
Разговаривают две блондинки: 
- Привет! Как дела? 
- Номально. Только горло что-то болит. 
- Я знаю хорошее средство. Когда у меня начинает болеть горло, я занимаюсь оральным сексом со своим мужем, и всё быстро проходит. 
- Отличная мысль, надо будет попробовать... 
На другой день: 
- Ну как, помогло? 
- Да, спасибо, горло уже не болит. Только твой муж никак не мог поверить, что это была твоя идея.
#
Переполненный автобус. У компостера, прижавшись к нему спиной, стоит девушка. Парень передает ей билетик: 
- Пробейте пожалуйста. 
- Да вы знаете, мне неудобно задом. 
- Мне ваще-то лучше бы компостером...
#
Девочка в первом классе спрашивает у учительницы: 
- А что такое минет? 
У училки шок: 
- Ты где такое слово слышала? 
- В Родной речи прочитала. 
- Покажи? 
- Вот: Когда Илье Муромцу минет тридцать лет...
#
Два нарка прилетели в Австралию, в первый раз увидели кенгуру ,первый: "Ни хрена себе кузнечик" ,второй: "А ты прикинь какая у них тут конопля должна быть!"
#
Марина в слезах звонит подруге:
— Светик, представляешь, пришла сегодня домой пораньше, а муж в спальне развлекается с какой-то девкой!
— А ты сейчас дома?
— Да, сижу на кухне, жду, когда они выйдут из спальни.
Света прерывает связь и шепотом:
— П%%%%ц.
— Кто звонил?
— Твоя жена…
#
Вовочка ругается с Машенькой. 
Вовочка: 
-Ты сорока! 
-А ты козёл! 
-Ты сорока! 
-А ты ...............! 
Вмешивается учитель: 
-Ну зачем же так, Машенька! Ведь Вовочка только сорокой обзывается. 
-Так он же про ту сороку, которая этому дала, этому дала, этому дала....
#
Вовочке сильно надоел урок русского языка. Он поднял руку и спросил: 
- Марья Ивановна, а ПОХ@Й пишется вместе или раздельно? За что его удалили из класса до конца учебного года. Чему он очень обрадовался. Но Мария Ивановна ушла в декрет, и язык начал вести старый, умудренный опытом Абрам Исаакович. Он позвонил родителям Вовочки и сказал, что тот опять может ходить на уроки. 
Вовочку это не устраивало, и на первом же занятии он спросил: 
- Абрам Исаакович, а ПОХ@Й пишется вместе или раздельно? 
- Это - когда как, - ответил старый учитель, - если, молодой человек, вы имеете в виду мое отношение к вашим закидонам - то вместе, а если глубину великой еврейской реки Иордан - то раздельно.
#
- Абрам, там сбоку дома на досках насилуют вашу жену! 
- Hа досках справа или слева от дома? 
- Справа. 
- Так успокойтеся, то не мои доски
#
Гаишник останавливает машину, заглядывает внутрь а там обезьяна мужику минет делает, мужик её 
БАЦ по правому уху обезьяна быстрее, бац по левому она ещё быстрее, говорит гаишнику 
- Хочешь попробовать - гаишник - "Да ты мне все уши поотобьёшь!!!
#
В вагоне метро молодая интересная женщина говорит мужчине, страстно смотрящему на нее: 
- Молодой человек, оденьте меня, мне выходить на следующей остановке!
#
— Теща, вам плита нужна?
— Газовая?
— Нет,бля, мраморная!
#
Дорогой, прости, я вчера тебя обидела. Две бутылки пива загладят мою вину? 
— Ящик водки! 
– Ох, ты, бл@, какой ранимый!!
#
Мама готовит на кухне и слышит как сын играет в комнате в железную дорогу… 
— Вы че пид@р@сы еще по местам не сели… Поезд, бл@дь, скоро отправляется… Убрали сумки с прохода… ну… 
Мама заходит, ругает и говорит чтобы сын пошел в угол и два часа подумал над своим поведением … Через два часа слышит как сын говорит: — Уважаемые пассажиры! Наш поезд отходит через пять минут… Просьба сесть на свои места и убрать сумки с прохода… Секундная пауза и …: — А кого еб@т почему была задержка на два часа, спросите ту даму что на кухне…
#
Привязывает Волк Красную Шапочку к дереву. Красная Шапочка спрашивает: 
- Ты меня распять хочешь? 
Волк отвечает:
 - Почему распять? Можно и расшесть, рассемь!
 -Так это уже разврат!
 - Почему разврат? Разврот, развзад.
#
Прапорщик солдатам: 
- Кто поедет копать картошку!? 
- Вышло 2 солдата. 
- Молодцы, бойцы, остальные идут пешком!
#
Приходит мужик в аптеку:
— Дайте мне пачку гандонов! !
Продавщица:
— Мужчина, а повежливей можно?
— Дайте пачку презервативов!
— Ну а еще повежливее?
— Дайте, пожалуйста, пачечку контрацептивов!
— А скромнее можно?
Мужик достает свою балду, кладет на прилавок и говорит:
— Оденьте джентльмена!!!
#
Два психа сидят в коридоре психушки. Мимо проходит медсестра и пытается открыть какую-то дверь. У нее не получается.
Психи: «Дергай сильнее».
Она дергает ручку сильнее, дверь все равно не открывается.
Медсестра, задумчиво: «Наверное, закрыто».
Психи: «Да, закрыто… А мы думали тебе ручка нужна».
#
ВЧЕРА ГОРЕЛО ЗДАНИЕ НАЛОГОВОЙ ИНСПЕКЦИИ, ЛЮДИ ПОМОГАЛИ, ЧЕМ МОГЛИ..... УГЛЁМ, ДРОВАМИ, БЕНЗИНОМ.
#
Петька спрашивает у Чапаева: "Василий Иванович, а что такое нюанс? " 
Чапай - Снимай штаны Петька, покажу. 
Петька немного недоумевает, но снимает штаны. 
Чапай подходит сзади и засовывает ему х:::й в жопу и объясняет: 
"Вот смотри Петька. Вроде и у тебя х:::й в жопе и у меня х:::й в жопе... 
Но! 
Есть один нюанс..
#
Звонок в психиатрическую клинику:
– Алло, скажите, человек который в шесть утра трубит в трубу, пока всех не разбудит, нормальный?
– Конечно нет.
– Тогда приезжайте и заберите этого психа.
– Адрес?
– Комсомольская, 14, воинская часть 456/58.
#
- Дорогой, ты спишь?
- Сплю!
- А что твои руки у меня под ночнушкой делают?
- Сейчас уберу.
- Я те уберу! Спи давай!
#
- Вот, женился, теперь курить нельзя, пить нельзя, на женщин смотреть нельзя! 
- Не жалеешь? 
- Жалеть тоже нельзя...
#
Секретарша устанавливает пароль на компьютере нового начальника. 
- Какой пароль вы хотели бы? 
- "Член"! 
Все в офисе слышали хохот секретарши, когда компьютер выдал следующее: "Ошибка! Пароль слишком короткий! "
#
— Шеф, мне нужен отпуск!
— А с какого тебе отпуск???
— Извините, не понял: с какого х%я или с какого числа?
#
В кабаке сидят пара немцев, рядом пара украинцев. Немцы на них заинтересованно смотрят, потом решили подкатить. 
— Ребята, вы из России? 
— Нет, — говорят, — мы из Украины. 
— А это что? 
— Страна такая. У нас есть свой герб, гимн, флаг… 
— Это понятно, — говорят немцы. — А где такая страна? 
— Севастополь знаете? — спрашивают украинцы. 
— Знаю, — говорит один. — у меня там дед воевал. Но ведь это Россия. 
— Нет, это Украина. У нас есть свой герб, гимн, флаг. Ладно, как вам еще объяснить… Донбасс знаете? 
— Знаем. Но ведь это Россия! 
— Нет, это Украина. У нас есть свой гимн, герб, флаг… 
Немцы видят, что ничего не получается. Задумались: 
— Ну ладно. А язык у вас какой? Русский? 
— Нет, наш, Украинский. 
— И как по вашему рука? 
— Рука. 
— А нога? 
— Нога. 
— Хм… А ж@па? 
— Срака. 
— И это вы из-за одной сраки придумали себе герб, гимн, флаг??
#
Звонок, время 4, 20 утра, вторник.
Друг звонит:
— Здарова Мааааксс как дела?
— Ты знаещь сколько сейчас времени?
— Да 4 утра, вот звоню спросить куда можно в такое время пойти?
— На@уй можно пойти в такое время
#
Одной женщине изменил муж. Она потрясена, не знает, как дальше жить. Узнала, что где-то в горах живет мудрый монах, и решила пойти к нему, посоветоваться. Несколько дней ехала, шла и карабкалась, залезла наверх, там встретила монаха. 
— Я прожила с ним всю жизнь, отдала ему молодость, заботилась о нем. А он ушел от меня к молодой. Не знаю, что теперь делать, у меня ничего в жизни не осталось. 
Монах дает ей печеньку и просит съесть. Она съедает, он спрашивает: "Ну что, вкусная печенька?" — "Да", — говорит. — "Еще хочешь?" — "Конечно, дайте, пожалуйста". — Монах смотрит ей в глаза и спрашивает: "Ну что, поняла теперь, в чем твоя проблема?" — Женщина несколько минут думает, а потом неуверенно говорит: "Ну, видимо, люди по своей натуре жадные. Получаешь что-то одно, потом хочется еще, да побольше, и поновее. Никогда нам не хватает. И ничто не длится вечно, все непостоянно. Мы должны помнить об этом и не разочаровываться из-за этого". — Монах качает головой: "Нет, я имел в виду, что ты жирная. Жрать меньше надо".
#
Встречаются на горке два танка — один израильский, другой палестинский.
Стрелять смысла нет — успеют выстрелить оба и одновременно погибнут.
Тут открывается люк и из израильского танка вылезает еврей:
— Эй ты, палестинское дерьмо, дай дорогу — у меня в кабине инструктор из США сидит.
Палестинец медленно открывает люк, высовывает голову и кричит:
— Пошел на х@й!!!
А потом наклоняется в люк и тихо так спрашивает:
— Я правильно сказал?
#
Блондинку спросили, у кого она одевается. 
- Что за странный вопрос? У кого проснусь, у того и одеваюсь!
#
— Здравствуйте, я бы хотел работать у вас в банке.
— Добрый день! Каковы ваши интересы?
— Бабло люблю. Бабло — это п@здато.
— Да, заеб@сь. Вы приняты!
#
Мама с самого детства учила меня преодолевать невозможное: "Закрой рот и ешь суп".
#
Когда жена ушла, мне сначала было грустно и тоскливо. Но потом я завел собаку, купил мотоцикл, о котором всегда мечтал, и наконец-то вдул соседке, которую давно хотел! Жизнь сразу наладилась, вот только теперь думаю, что когда жена с работы вернется — мне п@здец...
#
Сейчас наличие дорогой машины не показывает, насколько ты крут, а чаще всего показывает, сколько ты должен…
#
Обезьяны живут в теплых странах, целыми днями ничего не делают, только жрут и тр%%аются. Труд из обезьяны сделал человека и теперь человек тр%%ается мало, а работает целыми днями. По-моему, обезьяны нас кинули...
#
Я с милым поругалась, сижу вслух и мечтаю:
- Вот стану птичкой - улечу от тебя.
Вот стану рыбкой - уплыву от тебя.
А он:
- Как станешь раком - позови!
#
Стоит мужик в магазине в очереди и тут обращает внимание на очень красивую блондинку, которая стоит в соседней очереди. И никак не может вспомнить где же он ее видел. Тут он решил подойти к ней и спрашивает:
— Девушка а где я мог Вас видеть?
Девушка:
— Я, конечно, могу ошибаться, но мне кажется, что вы отец одного из моих детей.
Мужик очумевает и пытается сообразить, когда же в последний раз он был неверен своей жене. Наконец догадка мелькает у него в голове:
— Вы. . . Вы та самая приглашенная стриптизерша на моем мальчишнике, которую я тр@хал на бильярдном столе, в то время, как твоя подружка стегала меня плеткой, а потом засунула мне в задницу бутылку?
Девушка:
— Нет, я всего лишь учительница математики вашего сына. . .
#
— Мент ловит наркомана в зоопарке: 
— Кололся? 
— Нет. 
— Пойдем проверим... 
— Кто там в клетке сидит? 
Показывает мент на кенгуру. Наркоман тупо смотрит на животное: 
— Заяц. Лет 40-45.
#
Лето. Едут все на дачу,
На моря в чужом краю.
Я же радостно п@здячу
На работоньку мою.
#
Как говорил один замечательный поэт: 
“И вроде все достаточно п@здато, но всё равно какая-то х@йня!”
#
В банк приходит клиент деньги снять.
Кассир:
– Денег нет.
Клиент:
– Очень надо.
Кассир:
– Зачем?
Клиент:
– За квартиру заплатить.
Кассир:
– Оплатите переводом.
Клиент:
– Блин, я поесть хочу, дайте денег – пойду в ресторан.
Кассир:
– У вас же карточка есть. Оплатите «Визой», а денег мы вам не можем дать.
Клиент (надрывно):
– Отдайте мои деньги! Я, может, проститутку хочу снять!
Кассир (показывая рукой на операционисток):
– Пожалуйста, выбирайте!
#
В самолете блюет пассажир. Все смеются.
Стюардесса видит, что скоро потечет через край пакета и бежит за вторым. Когда вернулась, обнаруживает, что все блюют а один смеется.
Она спрашивает:
- В чем дело?
- Они думали что у меня через край польется, а я взял и отхлебнул.
#
Экзамен по анатомии. Билет по урологии. Студент рассказал всё, что знал и что придумал, время завершать ответ. 
- Канал для вывода мочи у женщин - три сантиметра, а у мужчин... 
И тут студент задумался, как бы не лохануться. 
Экзаменаторша, задумчиво: 
- А у мужчин - кому как повезёт...
#
После ceкcа мужик встает, начинает собираться: "Пойду, обещал седня жене пораньше быть... ". 
Она, с грустью в голосе: 
— Да, конечно, милый, иди... ПОСТОЙ, СВОЛОЧЬ! Я ЖЕ ТВОЯ ЖЕНА!
#
Работа — это такое место, где с утра хочется жрать. 
После обеда-спать. 
И всё время такое чувство, что пора домой.
#
Жена послала меня за улитками. Я встретил друзей и на 3 дня ушел в запой.Наконец вспомнил об улитках, купил и пошел домой. Думал что сказать жене. Жена открывает дверь, я высыпаю улиток на пол и, подгоняя их руками, говорю:
— Ну вот, дошли наконец-то! Заходим, заходим.
#
Сидит ворона на дереве с сыром. Сзади подбегает лиса с битой....Бац ей по башке ! Хватает сыр и убегает. Ворона: — Ни х@я себе басню сократили.
#
Муж с женой смотрят фильм ужасов. На экране появляется ведьма. 
Жена: 
- Ой, мама! 
Муж: 
- Узнала, да?))
#
Интеллигентная семья. 17-летняя дочь беременна. Все в шоке, мама пьет валокордин и вытирает слезу кружевным платочком, папа угрюмо пьет Мартель двадцатилетней выдержки. Все ждут приезда виновника. У подъезда останавливается красный феррари, из него выходит степенный мужчина в костюме от Бриони и туфлях из красного бегемота. Он поднимается в квартиру, останавливая все охи и ахи родителей говорит: - Значит так, я очень известный человек, у меня семья, я не могу их бросить. Однако и Вашу дочь я не оставлю. Я решил так. Если Ваша дочь родит мальчика, то он унаследует два моих завода, 20 миллионов долларов, образование в Гарварде, а Ваша дочь пожизненное содержание в размере 2 млн в год. Если она родит девочку, то она унаследует мою фабрику, 10 миллионов долларов, образование в Охfоrdе, Ваша дочь - пожизненное содержание в 1млн. Ну а ели у нее случиться выкидыш... Тут встает отец, ставит рюмку на стол, подходит к мужику, кладет ему руку на плече и говорит: - Тогда ты трахнешь ее еще раз!
#
На предприятии понизили зарплату на 50 %. Работники ходят поникшие. Генеральный директор спрашивает:
– Чего такие грустные, ребята?
– Зарплата маленькая.
– Как это – маленькая? Она на 50 % выше!
– Выше чего?
– Того, что будет в следующем месяце!
#
Бегут Петька и Василий Иваныч от белых. Видят - стоит дерево, под
ним лежит собачья шкура. Василий Иваныч залез на дерево, а Петька надел собачью шкуру.
Пришли белые, разбили лагерь под деревом и стали есть. Видят - собака.
Бросили ей кусочек сахара. Петька подумал и съел сахар. Белые
засмеялись, бросили еще сахару. Петька опять съел. Белые расхохотались и
перебросали ему весь сахар.
Когда белые ушли, Чапаев говорит Петьке:
- Ты что, белым нас сдать хотел? Я там чуть не умер от смеха!
- А что такое?
- Да ты, придурок, шкуру задом наперед надел!
#
Созрел адский план, поливать лужи, которые остаются за котом, валерианкой.
Пусть тоже мучается, с@ка шерстяная
#
После смерти русский и американец попали в ад.
дьявол спрашивает их:
— в какой ад пойдете, в русский или в американский?
— а какая разница?
— в американском надо съедать каждый день по ведру говна, а в русском по два.
американец выбрал американский, а русский подумал: "всю жизнь в России прожил, чего уж менять?"
через месяц встречаются. русский спрашивает:
— ну как у вас?
— прекрасно, съел с утра ведро говна и целый день свободен. а у вас?
— а как всегда: то говна не завезли, то ведер на всех не хватает.
#
— Я достану эту мразь из-под земли...
— Та успокойся ты.
— Что успокойся? Я достану ее...
— Ты заеб@л, копай картошку молча.
#
Муж с женой лежат в постели. Муж плюнул в потолок и слюна упала жене на лоб 
— Ты предупреждай хотя бы в следующий раз. 
Через 5 минут муж: 
— Предупреждаю. 
Жена залезла с головой под одеяло. 
Муж пернул.
#
Тест на мотивацию:
Как можно заставить сотрудника прыгнуть с моста.
Американцу говорят:
«Гражданин, вы получите миллион долларов, если прыгнете с моста в реку».
Американец требует подписания контракта и предоплаты, после чего спокойно прыгает в воду.
Немцу говорят:
«Вы получите миллион долларов, если прыгнете с моста».
Немец не соглашается, говорит, что у него дела, семья, обязанности. Ему говорят:
«Но есть строгий приказ вашего руководителя прыгнуть с моста».
Немец немедленно прыгает.
Русскому говорят:
«Вы получите миллион долларов, если прыгнете с моста в реку».
Русский в ответ: «Чихал я на ваши миллионы» и идет по своим делам.
Ему говорят: «Ваш начальник приказал вам прыгнуть с моста».
Русский: «Чихал я на приказы» и идет дальше.
Ему говорят: «Вы знаете, вообще-то с этого моста прыгать запрещено».
Русский перелезает через перила и со словами: «А чихал я на ваши запреты» – прыгает.
#
Приходит в бар под вечер мужик. Лет этак 45-50. Садится за стойку и говорит: 
— Эй, бармен, мне 200 грамм водки! 
Тот приносит, а мужик берет и все залпом выпивает. 
Через 10 минут: 
— Эй, бармен, мне 200 грамм коньяку! 
Тот приносит, и все повторяется. Дальше пошла текила, ром, виски. У бармена глаза на лоб лезут. Он спрашивает мужика: 
— Послушайте, вы так много пьете и такие крепкие напитки. Может, у вас случилось что? 
Тут мужик затягивается сигаретой и говорит: 
— Представь себе: мне сегодня исполнилось 50, и я первый раз в жизни познал, что такое мин@т... 
— Так что же вы! Нужно же радоваться! Можно сказать, вы только жить начинаете — это же прекрасно! Заказали бы шампанского, фруктов, пирожных... 
Мужик вздохнул и говорит: 
— Бесполезно... Этот вкус ничего не перебьет...
#
Дед в автобусе обращается к молодому пассажиру:
- Сынок, как тебе не стыдно, уступи место вон той бабушке!
- Это моя тёща.
- Так отдай ей мешок с картошкой, не держи его на коленях, тебе же неудобно
#
Учительница дала классу задание: на листочках записать свои мысли, что такое власть. Потом стала зачитывать: 
- "Власть - это когда делаешь людям добро!" - ага, хорошо. "Власть - это когда творишь добро и наказываешь зло!" - хорошо. "Власть - это когда у тебя много тёлок и ты с ними спишь!" 
- Вовочка! Опять ты всякие гадости пишешь! Немедленно перепиши. 
Вовочка пишет: 
- Власть - это право и возможность навязывать другим людям свою философию и разрушать чужие мечты.
#
Дед с бабкой новости смотрят.
Диктор: — У Юлии Тимошенко межпозвоночная грыжа.
Бабка: — Тяжести таскала...
Дед: — Ага, баллоны с газом п@здила.
#
Бабушка укладывает внучка спать и как обычно поет ему колыбельную. Час поет - внучок все не спит, два поет - та же картина. Через три часа внучок бабушке говорит:
- Бабушка, может быть, я всё-же посплю? Или ты ещё попеть хочешь?
#
Поймал инспектор рыбнадзора рыбака и говорит:
— Попал ты мужик, рыбку то здесь нельзя ловить!
— А я и не ловлю.
— Да че ты мне паришь, а это что?
— Ну это моя рыба, я ее погулять привез. Выпускаю, потом свищу — она и возвращается, и мы уходим домой.
— Та ладно, а ну покажи.
Мужик выпустил рыбу, и стоят смотрят. Инспектор говорит:
— Ну свисти.
— Зачем?
— Чтобы рыба вернулась.
— Какая рыба?
#
Закончилась у крестьянина рожь, решил пойти у батюшки в долг взять. Подходит к церкви, а там батюшка на крыше колокол ладит. Крестьянин ему орет: 
— Батюшка, одолжи мне мешок ржи! Через пару недель отдам. 
Батюшка сверху: 
— Поди зайди внутрь, там сестра спит. Разбуди и спроси у нее. Скажи что я разрешил. 
Крестьянин заходит внуть и начинает будить сестру: 
— Сестра проснитесь. Батюшка сказал чтоб вы мне дали... 
— Как! Прям так и сказал, чтобы ДАЛА??? — перебивает его сестра. 
— Ну да, так и сказал. 
Выходят на улицу, сестра орет батюшке: 
— Батюшка, вы что сказали чтобы я ему ДАЛА? 
— Дааа даа, дай ему!!! 
Ну, значит, сестра нагибается перед крестьянином, он ох@ел но не потерялся и давай сестру сзади жарить. 
Батюшка чуть с колокольни не упал: 
— ТЫ ЧТОЖ ДЕЛАЕШЬ ТО?? Совсем очумела???? 
— Так вы же сами сказали чтоб я ему ДАЛА!!! 
— Да РЖИ, РЖИИ!!!!! 
— Иигоо-го!!!
#
Стоят три нарика и договариваются как будут тормозить такси.. 
— Так короче я останавливаю, говорю куда ехать и мы все садимся и молчим. Тут останавливается такси, они сказали куда ехать, сели и молчат. 
Вдруг таксист спрашивает.. 
— Вы че ребята накурились? 
Они удивленно его спрашивают. 
— Откуда вы знаете?? 
— Ну ни*уя себе, сели втроем на переднее сиденье и молчат!
#
— Здорова!
— Вижу машину взял! ?
— Ага...
— А какой год?
— 1991
— ООО... . да она совершеннолетняя! Теперь с ней можно еб@ться!
#
Мама собирает сыну обед в школу:
— Вот, положила тебе в ранец хлеб, колбасу и гвозди.
— Мам, нафига??
— Ну как же, берешь хлеб, кладешь на него колбасу и ешь.
— А гвозди?
— Так вот же они!
#
Попугай в самолете стюардессе:
— Эй, шлюха, виски и побыстрее!
Она приносит ему виски. Через некоторое время он же:
— Коза драная, виски мне и побыстрее!
Она обслуживает его снова. Мужик, сидящий позади попугая, думает:
"Что попугай может, могу и я". И кричит стюардессе вслед:
— Приеб@к, пива мне и поживее!
Терпение стюардессы переполнено и она жалуется капитану. Капитан решает попугая и мужика выбросить. Дверь открывается. Попугай мужику:
— Мужик, для нелетающего ты слишком вы@бистый.
#
Ложусь спать, муж уже дремлет и говорит сквозь сон: 
— Свет... 
Меня аж подбросило! Я ему — хрясь по лбу. 
Он глаза выпучил: 
— За что? 
Я ему: 
— Какая еще на хрен Света? Я Катя!!! 
— Какая ты на хрен Катя, ты ДУРА! Свет выключи!
#
Американцы с азербайджанцами поспорили, у кого пожилые дольше живут.
Приехали азербайджанцы в Америку и в старом районе, в больнице под капельницей в реанимации нашли 103-летнего старика...
Поехали американцы в Азербайджан. Видят с горы на огромной скорости старик спускается. Его останавливают, спрашивают, сколько ему лет. Он отвечает: "102". Американцы вздыхают с облегчением, мол победили. И тут один из них интересуется:
— А куда вы так спешите?
Старик отвечает:
— От отца убегаю.
Американцы переглядываются.
— А почему?
— Я деду нагрубил.
#
Пожилой Кавказец приходит в магазин и обращается к продавцу: 
— Продай мне два костюма. 
— Дед, зачем тебе два? Тебе уже восемьдесят лет. Возьми один, до конца жизни хватит. 
— Один себе беру, другой для папы. 
— Слушай, если тебе 80, то папе, наверное, лет 100-105!? 
— Да, ты прав, просто на дедушкиной свадьбе хотим нарядными быть. 
— Если отцу 105, то деду, наверное, лет 130!? Он что, жениться хочет? 
— Он-то не хочет, родители заставляют !
#
СМС:
— Привет, пойдешь с нами бухать? Мы тут набрали несколько ящиков выпивки!
Ответная СМС:
— Б***ь, конечно, пойду! . . А кто это?
#
Идут две бабы с сенокоса. 
Мимо пролетает парень на мотоцикле...без головы. 
Одна: - Кино, штоль, снимают? 
Вторая: - Ты бы косу на другое плечо переложила...
#
Пара молодоженов. Однажды вечером муж решил посидеть с друзьями в баре и говорит жене:
- Дорогая, я выйду на пару часиков.
- А куда ты собрался, заинька мой?
- Золотко, я бы в бар хотел заскочить, выпить пива.
- Ты пива хочешь, котик? Так смотри, я тебе купила 25 сортов пива, и светлое, и темное...
- Понимаешь, душа моя, мне бы хотелось пива с чипсами. Я скоро вернусь.
- Любимый, посмотри в шкаф, я там такой набор чипсов тебе припасла...
- Слушай, бельчонок, в баре подают с горячими креветками, моими любимыми.
- Солнце мое, я как раз сейчас ставлю вариться твои любимые креветки.
- Ну как тебе объяснить, синеглазка, в баре совсем по-другому, там можно иногда раскрепоститься и при этом никто не осудит, там даже матерятся свободно...
- Так милый! ДАВАЙ, ПЕЙ СВОЕ ЕБАНОЕ ПИВО С ТВОИМИ СРАНЫМИ ЧИПСАМИ И ЭТИМИ БЛЯДСКИМИ КРЕВЕТКАМИ, ПОТОМУ ЧТО ТЫ НА ХЕР НИКУДА НЕ ПОЙДЕШЬ, КОЗЕЛ!
#
Молния и гром гремит,
Дождик весело шумит!
Город весь водой умылся,
Наш шашлык пи%%ой накрылся!
#
ЧП в детском саду-дети матерятся.Собрали комиссию по решению данной проблемы и выяснилось,что за несколько дней до ЧП в дет. саду работала бригада сантехников.Ну вызвали их на "ковер" и просят все разъяснить. 
Ну один и говорит: 
— Я стою и держу стремянку,а Коля заваривает трубу. В этот момент расплавленный металл капает мне за воротник,ну я ему и говорю:-"Коля,неужели ты не видишь,что раскаленный металл падает мне за воротник?Пожалуйста,не делай так".
#
- Вовочка, тебе уже шесть лет, и я должен рассказать, откуда берутся
дети.
- Ну вот... В три года я узнал, что у нас не живет домовой, в четыре -
что не бывает Бабы-Яги, в пять - что Деда Мароза не существует. Если
сейчас окажется, что взрослые не @6%тся, то во что остается верить?!
#
Менеджер по персоналу проводит собеседование с кандидатом:
– Вы говорите, что на предыдущем месте работы ни к вам, ни у вас не было никаких претензий?
– Не было.
– У вас были хорошие отношения в коллективе?
– Да.
– Начальство было вами довольно, постоянно поощряло?
– Да.
– С финансовой точки зрения также было все в порядке?
– Да.
– То есть вас все полностью устраивало?
– Да.
– Почему же вы оттуда ушли?
– По амнистии.
#
Пятиклассница Даша зарабатывала деньги, получая двойки. Схема простая: получила двойку - получила ремня, сняла побои - выиграла суд.
#
Качать права - это, имея категорию B, доучиваться на С.
#
- А мы завтра на пейнтбол едем? 
- Едем! Бери растворитель, будешь военврачом.
#
Частное отделение милиции, стоит мент, тормозит тачки.
Останавливает первого:
— Товарищ водитель Вы пьяны.
— Да нет, не пьян...
— Тогда дыхните в шарик.
Водила дышит. Мент с удивлением:
— Первая степень опьянения, штраф — 500 р.
Водила расплатился уехал. Мент тормозит следующего:
— Товарищ водитель Вы пьяны.
— Да нет, не пьян...
— Тогда дыхните в шарик.
Водила дышит. Мент с восхищением:
— Вторая степень опьянения, штраф — 800 р.
Второй расплатился уехал. Останавливает третьего:
— Товарищ водитель Вы пьяны.
— Да нет, не пьян...
— Тогда дыхните в шарик.
— Так это ж презерватив?!
— Хм, действительно трезвый, проезжай...
#
В отделе одной американской компании идет совещание.
Начальник отдела говорит:
– У нас в компании сокращение штатов. Необходимо уволить одного сотрудника.
Встает дама:
– Меня вы не можете уволить, иначе я подам в суд за дискриминацию по половому признаку.
Встает афроамериканец:
– Меня вы тоже не можете уволить, иначе я подам на вас в суд за расовую дискриминацию.
Встает дедок:
– И меня вы не можете уволить, иначе я подам в суд за дискриминацию по возрастному признаку.
Все оборачиваются и смотрят на молодого парня. Парень, поднимая глаза, говорит:
– По-моему, я «голубой».
#
— Ну что, Бобик, кинуть тебе палку? 
— Подруге своей кинь, придурок! — подумал Бобик, прячась в будку.
#
Купил дочке куклу говорящую, ну типа–поиграй со мной, покорми меня, спой мне песенку и т. д. Часа через два крик малой из кухни: — Да когда ж ты с уже нажрешься!
#
Парень приходит домой с серьгой в ухе. Отец смотрит на него и говорит:
— Знаешь, сынок, испокон веков, сережки в ушах носили либо пираты, либо пи@@расы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай Бог, там не стоит твой корабль!!!
#
– Сергей Иваныч, такое несчастье, умер ваш заместитель…
– Да, это большая потеря и для меня, и для нашей компании.
– Сергей Иваныч, я понимаю, сейчас, возможно, не совсем подходящий момент, но все-таки, может быть, я могу занять его место?
– Это было бы замечательно! Попробуйте договориться с похоронным бюро.
#
Сын спрашивает у отца:
- А как змея разговаривает?
Отец, глядя на тещу:
- Ну, что же вы молчите? Внук интересуется!
#
Кончились летние каникулы. Учительница в школе просит детей
рассказать - кто что летом делал, чему научился, что полезного
из этого вынес.
Маша:
- Мы с мамой и бабушкой все лето провели на садовом участке.
Мы сажали разные овощи, я поливала грядки и пропалывала сорняки.
Учительница:
- Молодец, Маша. И что же ты поняла?
Маша:
- Я поняла, что все живое требует бережного ухода, и чтобы собрать
богатый урожай, надо много потрудиться.
Иван:
- А мы с папой все лето провели на охоте и на рыбалке. Я научился
ставить палатку, разжигать костер. А еще я понял, что такое
настоящая мужская дружба, а еще я за лето загорел и окреп.
Учительница:
- Молодец, Иван! А что ты, Вовочка, летом делал?
Вовочка:
- Да так, в общем, все лето на кухне со старшим братом разговаривали.
Учительница (с сомнением):
- Да? И про что же вы разговаривали?
Вовочка:
- Ну, например, мне брат рассказывал, как он в Афгане раз сидел
в окопе, у него были 5 гранат, цинка патронов к пулемету,
и 5 бутылок водки. На него пошли душманы в наступление, так он
выпил все 5 бутылок водки, расстрелял из пулемета роту душманов,
а потом гранатами подбил 5 танков.
Учительница спрашивает:
- Вовочка, ну и что же ты вынес для себя из этого рассказа?
Вовочка:
- Да что... Не хуй с ним, с пьяным, связываться!
#
Заходит амбал в ресторан.
К нему подходит метрдотель.
— Что вы хотели?
— Это... Ну... Охранником что ли... Работать.
— А что вы можете?
— Смотрите...
Заходит в зал. Берет за шиворот одной рукой, другой за штаны очень большого мужика и легко его выкидывает на улицу через окно.
— Ну как?
— В принципе нормально. Сейчас хозяин зайдет обратно - тогда продолжим наш разговор.
#
Помирает очень профессиональный фотограф. Правая рука покоится на любимой фотокамере Canon, лежащей на одеяле. Все стены увешаны фотографиями с подписями: «Мой кот», «Мой пес», «Моя теща», «Мои рассветы и закаты» и т. п.
Вдруг он чувствует, что у кровати кто-то стоит:
– Ты кто?
– Твоя Смерть!
– Моя?! Улыбочку!
#
Выходит Пушкин из кабака в обнимку с двумя барышнями, а прямо перед выходом в луже лежит вусмерть пьяный. Барышни обращаются к поэту:
— Александр Сергеевич, мы столько о вас слышали! Вы настоящий гений! Вы можете описать любую ситуацию красивыми словами. Продемонстрируйте нам свое искусство.
— Гхмм.. Лежит безжизненное тело/На нашем жизненном пути...
Пьяный поднимает голову из лужи:
— Тебе, муд@к, какой дело? Иди бл""ей своих е%и!
— Ой, дамы, пойдемте, это Сережа Есенин.
#
Стоит наркоман на улице, подходит к нему заика:
— Не п-п-одскажите, г-г-г-де з-з-десь ш-ш-кола для з-заик?
— А нах@я тебе школа? Ты и так п@здато заикаешься!
#
Служащий обращается к своему начальнику:
– Я хотел бы попросить вас повысить мне зарплату, а то мной уже интересуются целых три организации.
– И что же это за организации?
– ЖЭК, телефонный узел и Мосэнерго.
#
Вовочка приходит в школу и говорит учительнице: — Марь Иванна! Я больше у вас учиться не буду — в Америку уезжаю! — Это как, Вовочка? Почему? — Да вот письмо пришло — мой дедушка в Америке ослеп, а у него ферма, два завода, пятнадцать магазинов ... Трудно ему, надо помогать. — А ты напиши дедушке, чтобы продал все, деньги в "Красный крест" перевел, а сам сюда приехал. А мы над ним всем классом шефство возьмем... — Марь Иванна, в письме ясно написано — дедушка ослеп, а не е@@нулся!
#
Маленький мальчик спрашивает маму: 
- Мама, а у нас в школе большие ребята говорили слова, которые я не понял. - Что за слова? 
- Киска и Сука. 
- Ну... - Покраснела мама. - Киска - это как наш кот Васька, только женского рода. А сука - то же самое, только собачка. 
- А, понятно. 
Через некоторое время мальчик встречает отца, и повторяет вопрос. 
- Сынок, никогда не спрашивай у женщин такие вещи. Пойдем, я тебе все на картинке покажу. 
Отец достает Рlауbоу, открывает разворот и рисует фломастером круг. 
- Смотри. Все, что в круге - это киска. 
- Понятно. А сука? 
- Это все, что за кругом.
#
— Если бы тебе дали 10 миллионов, что бы ты сделал? 
— Я бы ох@ел...
#
Живу вместе с парнем. С его родителями незнакома. На днях было отличное настроение. Придя домой, с порога ору:
— Красавчик, готовь свой член, тебя ждет незабываемый мин@т! У меня сегодня шикарное настроение!
Но кто же, блин, знал, что его родители в это время сидели на кухне? Парень весь покраснел, у мамы глаза на лоб, а папа спокойно сказал:
— Когда-то мама так же облажалась перед моими родителями...
#
В автобусе пожилой, но игриво настроенный француз сидит напротив дамы, которая не скрывает красивые ножки. 
- Даю сто франков, мадам, если вы немного приподнимете свою юбочку, шепчет он. 
Дама с улыбкой приподнимает и, получив обещанное, прячет купюру в сумочку и добавляет: 
- Еще столько, и я покажу вам то место, где мне вырезали аппендицит... 
Мсье тотчас вручает ей еще одну купюру. 
- Вот здесь, - говорит дама и показывает в окно на клинику, мимо которой они проезжают.
#
Уходит на пенсию дальнобойщик и друзья ему дарят кабину от Камаза... 
Через год приезжают в гости, он счастлив, жена сияет. 
У неё спрашивают: 
- Ну как? 
Говорит: 
- Спасибо за подарок - жизнь прожила, а такого удовольствия, как в кабине, никогда не получала! Только одно плохо - каждое утро открывается дверь со словами: "Пошла на х:::й отсюда! "...
#
Негр в трамвае. Сзади к нему обращаются:
- Эй, черножопый, передай на билет!
Он спрашивает:
- Что значит - "черножопый"?
Ему отвечают:
- Это значит - уважаемый.
Негр, удовлетворенный ответом, обращается к впереди стоящему грузину:
- Черножопый, передай, пожалуйста, на билет!
Грузин оборачивается, видит перед собой негра, от возмущения теряет дар речи, а затем произносит:
- Да моя жопа по сравнению с твоей - снегурочка!
#
Рабочий спрашивает своего начальника:
– А что такое критика сверху и что такое критика снизу?
– Я тебе лучше продемонстрирую это наглядно.
Сам встал на балконе, а рабочему велел стоять внизу. Затем плюнул и попал рабочему на голову:
– Вот это критика сверху, а теперь давай плюй ты!
Рабочий плюнул и попал себе на голову.
Начальник:
– А вот это критика снизу!
#
Фраза — "Дорогая, давай займемся ceкcом, а потом поедем покупать тебе шубу " — способна приостановить месячные.
#
Выходит русский из пригородного вокзала во Франции. Ищет такси. 
Спрашивает у таксиста: 
- Сколько до Парижа? 
- 50 евро. 
- У меня только сорок, может, подвезете? 
- 50 евро. 
- Ладно, тогда провезите меня ровно настолько, насколько, по-вашему, хватит 40-ка евро. 
- Садись, поехали. 
За несколько километров до города таксист останавливается: 
- Вылезай! 
- Может быть, Вы довезете меня. Дождь идет. Осталось всего каких-то пару километров проехать! 
- Вылезай!!! 
Через неделю русский снова оказался на том же вокзале. Подходит к стоянке, на которой на этот раз целых 8 такси, один из таксистов - тот самый. Русский подходит к другому таксисту и спрашивает: 
- Сколько до Парижа? 
- 50 евро. 
- Я дам тебе 100 евро. За 50 ты довезешь меня до Парижа, а за 50 - сделаешь мне минет. 
- Ты че несешь урод?! Пошел отсюда! 
Русский подходит к следующему таксисту и разговор в точности повторяется. Так он разговаривает со всеми таксистами и доходит, наконец, до того, кто не довез его в прошлый раз. 
Спрашивает: 
- Сколько до Парижа? 
- Ты же знаешь, 50 евро. 
- Я дам тебе 100 евро. За 50 ты довезешь меня до города, а за 50 ты, когда мы тронемся, помашешь своим коллегам ручкой...
#
— А где твоя-то? 
— На колядках! 
— Хренасе как прикольно теперь это называется!
#
Мужик в публичном доме выбирает женщину. 
Тут влaмывaется полиция. 
-Ты кто? Проститутка? 
- Нет, Я мaссaжисткa! -А ты? 
- А я делaю педикюр! А ты кто ? 
- Я уборщица...Мужик не выдерживaет: 
- Офигеть!!!!! Сейчас окажется, что проститутка тут я!
#
Идут два охотника по лесу. Вдруг один говорит: — Видел? 
— Нет, а что? 
— Только что заяц пробежал … 
Снова идут. Первый опять: — Ну, видел? 
— Нет. 
— Лиса мимо пробежала … 
Идут дальше. Первый снова говорит: — Ну что, видел? 
Второму уже неудобно. Решил соврать: — Да, видел. 
— Зачем же ты в него наступил?
#
Почему в тюрьме лучше, чем на работе.
1. В тюрьме (по закону) на каждого зэка положено пространство 6 кв. м. На работе вы сидите за столом со свободным пространством менее 1 кв. м.
2. В тюрьме вас бесплатно кормят 3 раза в день. На работе у вас есть только один обед, да и то не бесплатный.
3. В тюрьме за хорошее поведение вам сокращают срок пребывания. На работе за хорошее поведение вам дают больше работы.
4. В тюрьме охранник ходит за вами и отпирает, закрывает все двери. На работе вы сами таскаетесь с ключами или магнитной карточкой.
5. В тюрьме вы можете играть в карты и рассказывать анекдоты. На работе вы получите за это нагоняй.
6. В тюрьме вас могут навестить родные и друзья. Хрен такое прокатывает на работе.
7. В тюрьме есть куча извращенцев и садистов. На работе их зовут менеджерами.
#
— А мне Наташа на Новый год..: Sex подарила! 
— Какая она у тебя НЕоригинальная..:
 Всем дарит одно и тоже..))
#
У дирижёра с похмелья дрожали руки, поэтому в тот вечер зрители слушали трэш-версию Моцарта.
#
— Уехала сегодня рано утром по делам, муж с дочкой остались вдвоем дома. Приходит СМСка от него: "День только начался, а я уже получил коленом в пах, два раза мне наступили на лицо, вырвали небольшой клок волос, укусили с@сок, отжали смартфон и макароны. А ведь этой женщине пока только еще 1 год!".
#
- Какая разница между хорошей девушкой и классной девушкой? 
- Хорошая девушка идет на свидание, идет домой и укладывается в постель. 
Классная девушка идет на свидание, укладывается в постель, а потом идет домой.
#
Когда я слышу в рекламе, что половина людей страдает от диареи, то сразу возникает вопрос "А что, вторая половина наслаждается диареей? "
#
Тамада на свадьбе:
– Эту бутылку вина я отдам тому, кто скорчит самую страшную рожу! Раз, два, три, начали!... Стоп! Итак, победила невеста!
Невеста:
– А я не играла..
#
— Знаешь, какой хитрый зверь — лиса?! Вчера иду с ружьем, смотрю — бежит! Целюсь, стреляю — падает! Подхожу — собака б%%%ь!
#
На советский завод приезжает американская делегация. Идут по цеху и видят: стоят возле станка мастер и рабочий. 
Переводчицу – американцы, попросили перевести. 
Та, слегка смущаясь, переводит: - Мастер говорит рабочему: "Кто-то вступил в интимные отношения с твоей матерью, ты, гулящая женщина, даже эту изнасилованную шестеренку, гулящая женщина, не можешь, гулящая женщина, правильно сделать, гулящая женщина. Директор, гулящая женщина, даст тебе хороший женский половой орган, гулящая женщина, и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия, гулящая женщина, если из-за тебя, пассивного гомосексуалиста, опять сорвется на половой член план, гулящая женщина, который должен выполнить завод!" В ответ на это рабочий отвечает, что рабочий уже вступил в интимные отношения с речевыми органами директора, что рабочий вступил в интимные отношения со всеми на заводе шестеренками и, что самое невероятное: он вращал на половом члене завод со всеми его планами!
#
— Если мужчина и женщина делают одно и то же, результат часто бывает разный. 
— Что ты имеешь в виду? 
— Например, если умоется мужчина, он выглядит лучше. А если умоется женщина? То-то ...
#
Ползут два солдата в разведку. 
Вдруг, один вляпывается рукой в говно. 
Второй: 
- Ха-ха-ха! 
Первый (затыкая ему рот измазанной рукой): 
- Тихо!
#
Вытирая жопу, осторожен будь, твёрдая бумага к травматизму путь, мягкая бумага, тоже не резон, чуть надавишь пальцем, БАЦ и в жопе он.
#
У любви бывают 4 стадии развития: 
1 нет! 
2 никогда!!! 
3 не здесь! 
4 не туда!
#
Ложатся муж с женой спать, муж уже дремлет и сквозь сон говорит:
— Свет...
Жена ему хрясь со всей силы по лбу, он, бедолага, аж глаза выпучил:
— За что?
— Какая еще, на хрен, Света?! Я Галя!
— Какая ты Галя?! Ты дура! Свет выключи!
#
Три мужика ебут женщину в три известных места. Вдруг один из них начинает истерически хохотать. Оставшиеся его спрашивают:
-Ты чего ржешь?
Он им отвечает:
-Да вот, анекдот смешной вспомнил.
-Ну так расскажи!
Баба, вынимая хуй изо рта:
-Мужики, только давайте без пошлостей...
#
Идет ирландская свадьба. Ведущий объявляет: 
— А теперь пусть все женатые встанут рядом с человеком, благодаря которому их жизнь обрела смысл. 
Бармена чуть не затоптали насмерть...
#
После свидания с мужем, отбывающим срок, жена пришла к начальнику тюрьмы и просит дать ее супругу работу полегче. 
- У нас еще никто не надорвался на клейке бумажных пакетов, - отвечают ей. 
- Да, но он говорит, что еще по ночам какой-то тоннель копает...
#
Идет расстроенный ковбой. К нему подходит другой и интересуется:
– Что стряслось, старина?
Ковбой отвечает:
– Да вчера жена ногу сломала – пришлось добить...
#
Доктора Ватсона очень беспокоило пристрастие Шерлока Холмса к трубке. Он очень беспокоился за его здоровье и в один из вечеров поковырял трубкой Холмса у себя в заднице, пока тот не видел. Через некоторое время Холмс взял трубку в рот, поморщился, но все равно ее закурил. На следующий день Ватсон опять поковырял трубкой Холмса у себя в заднице и так на протяжении месяца. Шерлок Холмс так и не отказался от своей трубки, однако уже и Доктор Ватсон не мог отказаться от трубки Холмса.
#
Мужика упекли в тюрягу. Его вталкивают в камеру, он оглядывается и потом выдает сокамерникам:
– Скучно у вас тут, братва. Меня вот в тюрягу две телки провожали. У одной грудь – во! (показывает), у другой задница – во!
Тут с нар пахан приподнялся:
– На себе не показывай, примета плохая.
#
Я открываю глаза, они закрываются. Я снова открываю глаза, а они опять закрываются. Я открываю, а они закрываются... 
А как по утрам развлекаешься ты?
#
В части служит армянин. А он мало того, что по-русские два слова связать не может, так и заикается. Стоит он на дежурстве , видит пожар на складах, мигом бежит к прапору и докладывает: 
- Т т т тава ва рищ прап пра пра, там там та...
-Что?
-Склааа скла склады пожаа пожа..
-Чего?
-пожаа жаа
-Ну сказать не можешь так спой.
-Вай аравай склады горят мама джан.
Ну прапорщик быстро подрывается, бежит начальству докладывать и пожарных вызывать. Бежит бежит, а за ним армянин.
-Това ва вари щщ про прап прап.
-Отвали!
-Ну товари ри ри пра
-Да что!?
-А припев? Аравай вай вай вай вай!
#
Жена мужу по телефону: 
- У меня компьютер не работает. 
- А кнопочку такую большую нажимала? 
- Нажимала. 
- А шнур в розетку воткнут? 
- Сейчас возьму фонарик, посмотрю... 
- А фонарик зачем? 
- Да электричества нет...
#
-Дед, а расскажи какую-нибудь интересную историю с войны.
-Ну слушай, по нашим окопам как-то ебнули артиллерией немцы. Ну нам по этому поводу медсестра прилетела. Как мы ее только не ебли...
-И в рот тоже ?
-Та не, ей взрывом голову оторвало.
#
Раньше бывших любовниц встречал на дискотеке, а теперь на горке... с детьми... 
Стареем...
#
Сидят в камере Гена и Чебурашка.
Спрашивает их сокамерник– за что, мол, сидите.
За фокусы, – отвечает Чебурашка.
– За какие?
– Ну хочешь, чтоб у тебя хуй был до земли?
– Хочу!
– Гена, откуси ему ноги.
#
В игорном доме все рассказывают анекдоты. Поручик Ржевский, считавшийся первым мастером по этой части, рассказал один каламбур:
– Плывет по морю клипер, на клипере – шкипер, у шкипера – триппер.
Офицерам весьма понравилась эта остроумная выдумка. Корнет, который тоже там был, вернувшись в казарму, тоже решил блеснуть юмором:
– Господа! Тут мне поручик Ржевский такой каламбур рассказал! Пресмешной, доложу я вам. Вот послушайте: плывет по реке баржа, народу на ней уйма, и у всех сифилис!
#
— Коленька, а ты помнишь тот день, когда мы с тобой познакомились? 
— До смерти не забуду! Это случилось в пятницу тринадцатого. Черная пятница! 
Мало того, когда я шел в гости, дорогу мне перебежала черная кошка. У дверей я споткнулся на левую ногу, а за столом нас оказалось тринадцать человек. И тут смотрю — напротив сидишь ты! . .
#
Девушка: 
- Как у тебя на личном фронте с тех пор как мы расстались? 
Парень: 
- Честно говоря, не очень. Уже готов с любой жабой переспать. 
- Ква-ква!
#
Блондинка приходит в автосалон и обращается к продавцу: 
— Здравствуйте, я бы хотела приобрести 
« Рено». 
— Модель? 
— Нет, секретарша. Но за комплимент спасибо!
#
Встречаются двое друзей. Один спрашивает:
– Чем ты так взволнован?
– Понимаешь, три дня назад жена пошла за газетой, и вот до сих пор ее нет.
– Ну и что? Подумаешь, всего-то три дня без газеты!
#
Сын с отцом сидят, обедают. У сына огромная голова, очень большая. Отец
отпускает сыну подзатыльник, проходит время - еще подзатыльник и так раз
пять. Сын не выдерживает:
- За что?!
Отец:
- Сука, такую пизду испортил!!!
#
Сидит в баре супружеская пара. У мужа «каменное» выражение лица. Тут жена оглядывает бар, замечает знакомое лицо и говорит мужу:
– Вон, видишь, это мой бывший. После того как я его бросила, он так все и пьет в этом баре вот уже 10 лет...
Муж, не меняя выражения лица:
– Понятно, все празднует.
#
— Алло, это СБУ? 
— Да. Что вы хотели? 
— Мой сосед говорит по-русски! 
— А вы почему говорите по-русски? 
— А вы почему спрашиваете по-русски? 
(Неловкое молчание) 
— Слава Украине? 
— Героям Слава!
#
К АЗС подъезжает Мазда, из которой выходит гламурная блондинка на высоких каблуках. Говорит заправщику: « девяносто пятый», -и идет платить. Когда возвращается, оказывается, что ключ остался в машине, а двери заблокировались. Просит заправщика помочь. Тот отвечает, что у него много машин, и ему некогда. Но, сжалившись, находит кусок жесткой проволоки и дает инструкции, как в приоткрытое окно вставить проволоку и попытаться нажать кнопку разблокирования дверей. Спустя несколько минут заправщик видит картину: мужики из всех автомобилей ржут, собравшись вокруг Мазды. Он интересуется, в чем дело.
— Да вон, дура какая-то проволокой ковыряется, пытается машину открыть!
— Ну, и что? Это я ей проволоку дал.
— Так в салоне у нее подруга сидит и показывает, куда проволокой тыкать
#
Разговаривают две старухи.
— А я матом перестала ругаться.
— А я в бога перестала верить!
— Пиздишь!
— Да вот те крест!
#
Идет как-то в хлам обкуренный наркоман по рельсам. Его кумарит, а позади едет поезд. Машинист сигналит наркоману: «ту-ту-ту-у-у», а тот – ноль внимания. Поезд не успевает затормозить и сбивает наркомана. Приезжает скорая, его отвозят в больницу, «сшивают» и через несколько недель отпускают домой. Дома он сразу же забивает косяк, потом ставит чайник. Думает: «Эх, сейчас курну, чаек попью – кайф!». Тут чайник закипает: «тю-тю-тю-ю-ю»... Нарк берет молоток и бьет по чайнику, приговаривая: «Убивать их надо, пока они маленькие!».
#
Два другана выпивают. Решили вызвать пр@ституток. Приезжают две дамы, и одна из них — жена присутствующего. 
Мужик: 
— Ты что, с@ка, пр@ституткой работаешь? 
Жена: 
— Ты что, сволочь, на шлюх тратишься?
#
— Мама! Папа! Он уходит от меня! 
— Пусть хлеба купит… 
— Он навсегда уходит! 
— Хер с ним, сегодня поужинаем без хлеба…
#
— Але, Сережа, ты где? 
— На работе. 
— А почему тогда у тебя там музыка гремит и пьяные голоса слышно, а?! 
— Ты достала! Я барменом в клубе работаю, понимаешь?
#
Маленький Гоги приносит отцу дневник:
— Вай, вай, вай Гоги пачэму двойка па фискультури, ты же у меня такой спартывный, падтянутый малчик ?
— Папа, учитэль фызкултуры манэ гаварит:
— Гоги падными ногу, я паднял.
— Падными втарую.
А я ему:
— А чито я на х@ю стоят буду, а он мне и двойку.
Отец подумал и правда на х@ю стоять что ли:
— Маладэц мой малчык, правильно сделал, мужчина.
На второй день маленький Гоги приносит отцу дневник:
— Вай,вай,вай Гоги пачэму двойка па матэматики, ты же у меня такой умный малчик ?
Папа, учитэль матэматики манэ гаварит:
— Гоги сколько будет два умножит на три,
— Щесть.
— А три на два,
А я ему:
— А какая х%й разница, а он мне двойку в дневник.
— И правда а какая х%й разница, маладэц мой малчык, правильо сделал, иди гуляй.
На третий день маленький Гоги приносит двойку по литературе:
— Вай, вай, вай Гоги пачэму двойка па литератури, ты же у меня такой умный малчик ?
Папа,учитэль литературы мэнэ гаварит:
— Гоги сачини стишок пра питушка,
— Я сачиныл: Петушок, петушок-залатой грибишок, рана утрам встает детям спат нэ дает.
Пид@рас такой
— И правда, сынок, пид@рас петух если спат дэткам нэ дает, умный малчик, иди гуляй.
На следующий день:
— Папа, мэна из школы вигнали.
— Пачэму ?
— Визвали меня на педсовет, захажу я в учителскую, а там сидят учитэл математыки, фискултуры, литэратуры, рисавания:
— Падажды, а на х%я рысавания,
Вот и я гаварю им, а на х%я учитэль рысавания ?
#
— Милый, я твой зайчик?
— Да, любимая.
— Милый, я твоя белочка?
— Да, дорогая!!!
— Милый, а кто я еще?
— Солнышко мое, ты и зайчик, и белочка, а вместе ты ЗАЕБЕЛОЧКА!!! Работаю я! Некогда мне!
#
Але, это автомагазин? 
Да. 
Скажите, у вас есть левая фара на 
Сhеrу Тiggо? 
Да, 9 долларов. 
Хм... 9 долларов? ... Так это, наверное, какое то китайское г@вно?
#
Решил сегодня встать пораньше, а подушка мне такая: ЛЕЖАТЬ, СУКА, МОРДОЙ ВНИЗ, РУКИ ЗА ГОЛОВУ, НЕ ДЕЛАТЬ РЕЗКИХ ДВИЖЕНИЙ.
#
Сдает студент зачет:
— Ну, вобщем тут такая хрень, она идет к той фиговине, там бульк, тр@х,
бах, потом пш-ш-ш-ш... И пи@дец...
Экзаменатор (качая головой)
— Да-а-а...
Берет зачетку и пишет: "Зае@ись".
#
ЧТО БЫЛО БЫ, БУДЬ МУЖЧИНЫ НА САМОМ ДЕЛЕ АБСОЛЮТНЫМИ ХОЗЯЕВАМИ ЖИЗНИ?

- Восьмое марта перенесли бы на двадцать девятое февраля. Раз в четыре года это еще можно вынести.
- Галстук можно было бы не завязывать. А ширинку не застегивать.
- Пластическая операция по увеличению женской груди входила бы в
программу бесплатного медицинского страхования.
- Всех женщин звали бы одинаково - для простоты в общении.
- У всех женщин была бы аллергия на золото, драгоценные камни и меха
животных.
- В женских носах стояли бы специальные фильтры, заглушающие запахи
пива, пота и лука.
- Тиранозавров вывели бы заново - чтобы в жизни было больше приключений.
- На работе парень, который лучше всех играет в Quake, автоматически
становился бы начальником.
- Кошек разрешено было бы держать только в двух местах: холодильниках, китайских ресторанов и в тирах - в качестве мишеней.
- Каждый телефонный аппарат был бы снабжен устройством, прерывающим связь через тридцать секунд разговора.
- Салфетки так и остались бы неизобретенными. Галоши тоже.
- Пристальный взгляд на женский бюст при первой встрече расценивался бы как официальное признание в любви.
- За проезд в левом ряду со скоростью шестьдесят километров в час
расстреливали бы на месте.
- Чтобы расстегнуть застежку бюстгальтера, достаточно было бы легко на
нее дунуть.
- После очередного этапа гонок "Формулы-1" любой желающий мог бы
порулить болидом победителя.
- Выдав дочь замуж, мать автоматически забывала бы о ее существовании.
Таким образом проблема тещ была бы решена окончательно.
- Вместо "пивного живота" росли бы "пивные мышцы".
- Переворачивание пинком столика с нардами, шашками или монополией
автоматически означало бы твою победу.
- В начале передачи новостей дикторы рассказывали бы все свежие матерные анекдоты.
- Были бы изобретены носки, которые всегда существовали бы только
попарно. Оставленные тобой в разных местах, они энергично подползали бы друг к другу.
- Купальник-бикини считался бы идеальным костюмом для бизнес-леди. И не бизнес тоже.
- Сиденья на унитазах откидывалась бы вверх сразу после того, как с них
вставали.
- В каждом баре стояли бы раскладушки для тех, кто не собирается сегодня отсюда уходить.
- Мусорные пакеты покидали бы дом самостоятельно. По ним достаточно было бы хорошенько наподдать ногой.
- Месячные у женщин были бы один раз в год. Во время открытия
рыболовного сезона.
- Никто не относился бы ни к чему слишком серьезно.
#
Темная ночь. Тишина. Кладбище. Идет батюшка. Вдруг голос из темноты: 
— Батюшка, благослови! 
— АААА!!!!! Тьфу ты бл@!!!! Еб@сь ты в рот!!!
#
Турнир лучников. Стоит мужик с яблоком на голове. Выходит первый лучник – высокий, стройный, длинные волосы, несет лук длиной в 2 метра. Стреляет, попадает в яблоко и говорит:
– I'am Robin Good.
Выходит лучник cреднего роста и тащит лук длиной в 3 метра. Стреляет, попадает в яблоко и говорит:
– I'am John Langly.
Выходит третий лучник. Маленький, лысый, несет лук в 5 раз больше собственного роста. Достает бревно, стреляет, сносит голову мужику и виновато произносит:
– I'am sorry...
#
Бабушка поняла, что компот забродил, когда дед подошёл к ней и спросил: 
- Красавица, ты в отношениях?
#
Наука выделяет три разновидности безразличия: цветовой — фиолетово, геометрический — параллельно, музыкальный 
— по барабану! 
— 
А есть еще и медицинский — по х@й!
#
Деревенская украинская изба... молодая баба в полном соку, кровь с молоком, хлопочет по хозяйству: моет, стирает, месит тесто, печет пирожки... В углу на лавке спит тщедушный мужичонка и постоянно нервно во сне вздрагивает.
Баба трясет его за плечо. Он, испуганно вскакивая, просыпается:
— Шо, опять тр@хаццо?!
Баба с улыбкой:
— Пирожка поешь, ебака грозный.
#
Брошу пить, курить, @батся, буду спортом заниматься!
Сигареты СПОРТ курить.
Самогон спортивный пить.
И на Бабах отжиматься, в общем спортом заниматься!!!
#
— А давай ко мне секретаршей? 
— А что делать нужно? 
— Да все по стандарту: звонки, бумаги, кофе, мин@т... 
— ??? 
— Да шучу. Не пью я кофе.
#
— Ну ты, Мыкола, такой мужик, такой мужик! . . Вот смотрю я на тебя, аж груди жжет! 
— Ты, Маня, сиськи-то из борща пока вынь...
#
Встречаются два олигарха:
- Слушай, я такого слона купил. Просто пиздец.
- Слона? На хрена?
- Да ты послушай. Он траву косит у меня вокруг дома. Каждое утро. Детей
в школу отвозит. Привозит обратно потом. Уроки с ними делает, прикинь?
Ну завтрак, само собой, готовит. Ночью дом охраняет.
- Да не может быть.
- Отвечаю. Такой вот слон.
- Слон?
- Слон.
пауза
- Слушай, продай?
- Да ты че. Такого слона?
- Ну.
- Нуууу. Ну не знаю. Ну 6 лимонов.
- Ты охуел. 4
- Ты охуел, 5.
- Ладно, пять.
Договорились.
Проходит неделя.
- Слышь, че-то я не пойму со слоном.
- А что с ним не то?
- Да он странный какой-то. Всю лужайку истоптал, ночью орет, домик для
гостей разъебал, а сегодня начал большой дом хуярить.
пауза
- Ты это... Ты зря слона ругаешь.
- Почему?
- Не продашь.
#
100-й этаж небоскреба. Мужик у лифта читает:
«Вход в шахту лифта опасен. В экстренных случаях обращаться по телефону ******».
Он заходит в лифт и нажимает кнопку «Вниз», и лифт начинает падать. Мужик быстро набирает указанный номер. Раздается голос из трубки:
– Алло, морг слушает.
#
Встpетились двое новых pусских, pазговоpились. Разговоp зашел об их надоевших женах.
— А я от своей легко избавился.
— Как?
— Купил ей "Шевpоле". Она на нем поехала, скоpость — под 200, а тут — повоpот... Машина — вдpебезги, жена — на том свете.
— Здоpово, надо попpобовать.
Чеpез неделю:
— Hу, как дела?
— Плохо. Купил ей "Шевpоле". Она поехала, скоpость под 200, повоpот, машина — вдpебезги, жена жива осталась.
— Хм, ну, попpобуй "Альфа-Ромео".
Чеpез неделю:
— Hу, а тепеpь как?
— Все pавно плохо. Машина вдpебезги, столб — вдpебезги, гаишник заикается, а ей хоть бы хны!
— Хм... Hу, попpобуй "Ягуаp".
Еще чеpез неделю:
— Hу, как дела?
— Пpекpасно, надо было сpазу с ягуаpа начинать. Hе пpишлось даже никуда ехать — он ее пpямо в гаpаже на*уй pазоpвал!
#
— Вася, я с тобой больше не буду в одной комнате ночевать. — Почему? — А ты знаешь, что ты по ночам разговариваешь! — Ну и что? — А ты знаешь, что ты меня вчера уговорил ...
#
Женщина просыпается ночью и видит, что ее мужа нет в кровати. Она надела халат и пошла его искать. Нашла она его на кухне - он просто сидел с задумчивым видом, смотрел на стену и пил кофе.
Жена увидела, как он вытирает слезу и спросила:
- Что случилось, дорогой?
- Помнишь, 20 лет назад, когда мы начали встречаться, то нам было всего по 16?
- Помню.
- А помнишь, когда твой отец поймал нас в машине? Мы тогда занимались любовью на заднем сиденье.
- Конечно помню, дорогой.
- А ты помнишь, когда он, подставив мне пистолет к голове сказал: либо я на тебе женюсь, либо сажусь в тюрьму на 20 лет?
- Помню.
Муж, снова вытирая слезу:
- А сегодня бы я вышел...
#
Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит.
#
Конечная станция метро. Милиционер проверяет вагоны перед уходом в депо. В одном из вагонов видит спящего мужчину с наружностью типичного бомжа. Подходит и обращается к нему:
– Эй ты, просыпайся! Приехали!
Бомж просыпается и отвечает:
– Я не бомж, я «новый русский».
– А что же ты тут разлегся в таком виде? – спрашивает удивленный милиционер.
– Заплатил налоги – сплю спокойно.
#
— Алло! Это Авторадио? 
— Да! 
— У нас с мужем Анатолием сегодня юбилей, и он подарил мне букет роз и десять тысяч на новое платье. Он сейчас в рейсе, поставьте ему песню про Тольку. 
— Простите, мы не знаем такую. 
— Ну каааак? А эта, София Ротару поет: "Толька Толька Толька — этого мало..."
#
Мама купила дочке косметику "Маленькая Фея".
Муж заржал и говорит:
— А себе какую берешь? "Опытная ведьма"?
#
Любовь — не значит слиться телом, 
душою слиться — это да! 
Но между делом, слиться телом 
не помешает никогда.
#
— здравствуйте, это служба поддержки? 
— да. 
— мне очень и очень тоскливо, п@здец как меня все заеб@ло. 
— поддерживаю
#
Как-то раз поручик Ржевский, вопреки своему обыкновению, заночевал в борделе. Утром, одевшись, он направился к выходу, как вдруг услышал женский голос:
– Постойте, поручик! А деньги?
– Простите, с дам денег не беру!
#
Старый кролик учит жизни молодого: 
- Мы сынок, звери слабые, поэтому все должны делать быстро, пока нас не съели. 
Вот, например, видишь этих четырех крольчих? 
- Да, папа. 
- Вот я их щас, смотри: раз, два, три, четыре!.. Уфф... Повтори. 
- Раз... Два... Три... 
- Нет, сынок, так не годится. Надо быстрей. 
Попробуй еще раз! 
- Раз, два, три, четыре, пять!.. Ой, пап, извини...
#
На похоронах мужа прекрасная молодая вдова безутешна. Её постоянно поддерживает под руку молодой человек – дальний родственник мужа. Ближе к ночи они оказываются в одной постели, но вдова робко сопротивляется 
- Ну как же, ведь траур? 
- А мы будем медленно и печально!
#
— Почему вы не берете меня на работу? 
— У вас в резюме указано, что вам 40, закончили 9 
классов, живете с мамой и ничего не умеете. 
— И что? Мама говорит, что я лучше всех!
#
Сидят два мужика:
— Слушай, тебя с утра будили когда-нибудь мин@том?
— Не, я с закрытым ртом сплю.
#
Муж с женой ночью в постели: 
- Дорогой, возьми меня! 
- Спи, я никуда не еду.
#
Запомни мужик, никогда не жалуйся на две вещи, на свою бабу и на машину ибо сам выбирал и нех@й тут теперь.
#
Чернобыль. По лесу идет Красная Шапочка, здоровая под 2 метра ростом, вообщем мутант. Смотрит у дерева серый волк, ханурик такой, весь скрюченный, из пасти слюна желтая капает. 
Красная Шапка и говорит: 
- Ты меня съесть хочешь? 
- Неет. 
- А может изнасиловать? 
- Неет. 
Красная шапка подол задирает: 
- Ну тогда соси.
#
В полиции на допросе: 
— Ну, и из-за чего началась драка? 
Подозреваемый: 
— Вначале было Слово. И слово это было 
Пошел на х@й...
#
Приходит жена домой и видит: ее муж сидит прижавшись животом к горячей батарее и голова у него замотана полотенцем. 
Жена: 
- Что, Вань, заболел? 
- Нет. Это я новый способ испытываю, как забалдеть без выпивки. 
Я съел 200 грамм дрожжей, стакан сахара и запил литром воды. Сейчас должно забродить и выделить алкоголь. 
- А зачем голова замотана? 
- Чтоб крышку не сорвало. 
Ушла жена на кухню готовить и вдруг слышит в комнате страшный треск. 
- Что, Вань, все таки сорвало крышку? 
- Нет, это днище вышибло!!!
#
Два парашютиста спрыгнули. Летят. 
Один другому:
- Хочешь яблоко?
- Хочу.
Дает ему яблоко. Тот съедает.
- Хочешь еще?
- Да.
Опять съедает.
- А откуда ты яблоки-то берешь?
- Да у тебя за спиной их целый рюкзак.
#
Капитан с ужасного бодуна просыпается от того, что его тормошит штурман:
— Капитан, капитан! У нас пробоина ниже ватерлинии!
Капитан в ах@е начинает соображать, но получаетя весьма смутно:
— Починить можем?
— Никак нет, капитан!
— Шлюпки на воду!
— Нету шлюпок, капитан!
— Раздать команде и пассажирам спасжилеты!
— Капитан, спасжилет только один! — отвечает штурман и демонстрирует его капитану.
Капитан что-то раздумывает, потом выхвает спасжилет, спешно надевает и выпрыгивает за борт.
— Капитан! Капитан! Куда вы? Сегодня же первое апреля! Бл@дь, что мы скажем по прибытии?
"Какая на х@й пробоина? Какая в п@зду ватерлиния?" — думал капитан самолета, неумолимо приближаясь к земле...
#
— Сынок, вставай. Поедем на дачу копать картошку. 
— Пап, ну 4 часа утра! 
— Вставай, вставай, сынок. Надо копать картошку. 
— Пап, у нас же нет дачи! 
— Это не значит, что нам не нужна картошка!
#
Мент патрулирует свой участок на коне — увидел девчушку на велике, подъехал к ней:
— Девочка! Откуда у тебя такой велосипед? Дед мороз подарил? ?!
— АГА!
— Так вот — скажи ему, что велосипед должен быть С КА ТА ФО ТА МИ! Понятно?
Без катафотов нельзя!
— АГА! Дядя! А откуда у вас такая конячка? Тож Детмаросс подарил?
— Да... девочка...
— Так вот скажите ЕМУ, что у конячки Х"Й должен внизу висеть!
А НЕ СВЕРХУ СИДЕТЬ!
#
Русалочка приплыла к отцу:
– Папа, я доброе дело сделала. Люди привязали веревкой какое-то животное и опустили в воду, а я веревку обрезала – пусть живет на воле!
– Молодец, доченька! Но больше так не делай. Это было не животное, а водолаз...
#
— В России все растет, кроме х*я и зарплаты. 
— Ну почему же? Размер х*я, который кладет правительство на народ, с каждым годом все больше.
#
Коктейль "Три поросенка". 
Необходимо: 
Друзья - 2 шт. 
Водка - 1 ящик.
#
Приезжает съёмочная группа CNN на Урал снимать репортаж о долгожителях. Нашли деда, 120 лет. Спрашивают его, какое самое интересное происшествие было в вашей жизни? Ну дед говорит: 
"Помню лет 30 назад потерялась в тайге жена друга. Взяли 5 ящиков водки. Пошли искать. Нашли, выпили водку, отымели все вместе жену друга и вернулись обратно." 
Репортёр:"Ну такое мы опубликовать не сможем. Может ещё чего нибудь 
расскажите?" 
Ну дед опять:"Вот помню лет 20 назад у соседа корова в тайге потерялась. Ну взяли 5 ящиков водки. Пошли искать. Нашли. Выпили водку. Отымели все корову. И вернулись назад." 
Репортёр в шоке: "Ну давайте вы расскажите самое страшное что с вами 
произошло в жизни".
Дед: "Вот помню я один раз потерялся в тайге..."
#
Девочка бежит к маме с говном в руке и кричит: 
- Мама! Смотри, я сюда чуть не наступила!
#
Сидит алкаш на празднике, перед ним стоит стакан водки. Мужик выпивает половину и умирает. На небесах говорит Богу:
– Слушай, умоляю, преврати меня в жучка, паучка – в кого угодно, только верни меня обратно! Водку допить надо – там же еще целых полстакана осталось!
Бог согласился, превратил его в паука, и алкаш оказался на потолке, прямо над стаканом. Он возмущается:
– Так ведь я же не достану!
Бог ему отвечает:
– А ты тужься – из тебя паутина полезет, ты к стакану и спустишься!
Тужится мужик, тужится, уже почти до стакана опустился, и вдруг – стоп! Дальше никак!
– Ну что же делать, я тужусь, а никак дальше не спуститься!
– А ты сильнее тужься!
Тужится он сильнее, тужится, и вдруг его кто-то трогает за плечо:
– Вась, проснись, ты всю простыню испортил!
#
Представьте, сколько было бы книг, если бы идея о Гарри Поттере пришла в голову 
Дарье Донцовой. Первые 10 книг он бы только искал поезд.
#
Урок в школе. 
Вовочка смотрит в окно и видит, что 
в скверике сидят две молодые женщины и кушают мороженное. 
Вовочка поднимает руку и говорит: 
-Марья Иванна, можно вопрос? Как вы думаете, которая из этих женщин замужем: 
та которая лижет мороженное или та, которая кусает его? 
Учительница вся покраснела: 
-Наверное та которая лижет мороженное? 
Вовочка: 
-А вот и не правильно!!! Замужем та, у которой кольцо на пальце.
#
— Где я? 
— В России. 
— Как я тут оказался? 
— Ты тут родился. 
— Почему тут так грязно? 
— Налейте ему еще водки, в нем проснулся русофоб!
#
Решила Беларусь отомстить США за все издевательства над славянским народом.
Долго думали, как им, супостатам, отомстить и, наконец, придумали!
Ударить по США ядерными ракетами! А после ответа США братская Россия сотрёт их с лица Земли!
Нашли на старых советских складах ядерные боеголовки, купили ракеты, выбрали цель. И наконец запустили ракету по Вашингтону. Бдыщщщ!!!
Нет больше столицы США, весь город в руинах, пылает...
Залезли белорусы в бомбоубежища и ждут ответного удара.
Проходит неделя, другая... Тишина.
Решили запустить ещё одну. Бдыщщщ!!! Нет Нью-Йорка.
Опять ждут неделю, две... И снова тишина.
Тут все белорусы стали считать себя самой грозной нацией, что даже США их боится! Боится отвечать! Нужно с ними кончать!
И в завершении решили запустить последней ракетой по Пентагону!
Запустили, ракета летит, а в это время в самом Пентагоне все высокопоставленные генералы склонили головы над картой мира и громко орут:
- Где же, б***ь, эта ё**ная Беларусь?!..
#
Заходит мужик в автобус и видит, как какой-то верзила тащит к выходу девчонку лет 14-15. Та упирается и пытается отделаться от верзилы:
- Ну не надо, ну я прошу...
Мужик (между прочим, мастер спорта по боксу) решил вмешаться:
- Слышь, мужик, девочку-то отпусти.
На что верзила бросает ему в ответ:
- Заглохни, недомерок!
Мужик недолго думая у самого выхода зарядил ему в пятак. Тот вылетел на остановку, да так и сел с лицом, полным недоумения. На задней площадке, наблюдая эту сцену, хихикают тинейджеры. Мужик укоризненно говорит им:
- Не могли девушке помочь. Ржете тут.
А те, сквозь смех, отвечают:
- Классно, мужик, ты контролера вырубил!
#
Зашел я в ростовский троллейбус, сел. Мне кондуктор орет: "Тут места с маленькими! " А я, такой, в ответ: "А что, если у меня большой, я что, стоять должен?! "
#
Парни из соседней деревни пришли к деду Макару и спрашивают: 
- Дет Макар, как так, тебе уже девятый десяток вот вот 
стукнет, а все девки из двух деревень к тебе только и ходят? 
- Не знаю, сынки не знаю, сказал дед Макар - и 
облизнул языком свои седые брови.
#
Мой друг психолог, недавно нашел себе девушку, начал встречаться, и через несколько дней в силу специальности случайно помирил ее с бывшим!
#
Hа уроке зоологии Марья Ивановна спрашивает:
– Дети! Что можно получить от курицы?
– Мясо можно получить!
– Молодец, Петя!
– Яички!
– Правильно, Танечка! Ну а еще что? Вовочка, а ты что скажешь?
– Hе знаю...
– Hу, на чем ты спишь?
– Hа лавочке.
– А под голову что кладешь?
– Валенок.
– Hу а папа твой на чем спит?
– Hа полу.
– А под голову что кладет?
– Второй валенок!
– Hу а дедушка на чем спит?
– Hа печке!
– А под головой у него что?
– Подушка!
– А что можно получить, если у дедушки подушку разрезать?
– По морде от дедушки можно получить!!!
#
Народная примета: Если мужа плохо кормить, он худеет так сильно, что с его безымянного пальца сваливается обручальное кольцо. Причем ... навсегда ...
#
Две версии одного анекдота 
Версия программиста 
Программист рассказывает своим друзьям, таким же, как он: 
- Вчера в ночном клубе я познакомился с клевой блондинкой! 
Друзья: 
- Ух ты! 
- Потом я пригласил ее к себе, мы с ней выпили, я начал ее ласкать. 
- Здорово! 
- Тут она мне говорит: "Раздень меня!" 
- Клево! 
- Я снял с нее трусы, положил ее на стол и прямо на клавиатуре… 
- Ни хрена себе, ты купил себе комп? А процессор какой? 
******* 
Версия блондинки 
- Вчера я познакомилась с программистом в ночном клубе. 
Подруги: 
- Ух ты! 
- Потом он пригласил меня к себе, мы с ним выпили, и он начал меня 
ласкать. 
- Здорово! 
- И тут я ему сказала: "Раздень меня!" 
- Клево! 
- Он снял с меня трусы… 
Подруги: 
- Ни хрена себе, ты что, в трусах ходишь???
#
Умирает старый богатый корсиканец. Собралась семья, ждут, кого же старик объявит наследником. По старой доброй корсиканской традиции, все должен унаследовать самый ленивый. Умирающий, слабым голосом:
– Доминик, сын мой, подойди ко мне.
Доминик подходит.
– Сынок, представь, что ты сидишь и видишь, как ветер гонит купюру в 500 франков. Что ты сделаешь?
– Не сдвинусь с места, папа. Зачем мне лишний раз утомляться?
– Золотые слова, мой мальчик. Ступай. Паоло, подойди.
Подходит Паоло.
– Паоло, обнаженная страстная красавица тянет к тебе руки. Что ты сделаешь?
– Не пошевелюсь. К чему напрягаться лишний раз?
– Прекрасный ответ, сынок. Ступай. Антонио, подойди.
– Сам подойди.
#
Жил-был один мужчина-инженер, полжизни копил на машину и наконец накопил на подержанный опель. Естественно, досмерти боялся за него, что угонят, ну и конечно этот кулибин что-то придумал, чтобы его не угнали... 
И вот случилось. Утром, на месте парковки, куда он машину поставил, ее не оказалось, а нашли ее в километре от дома.. Осмотрели: разбито стекло, капли крови на двери, внутри салона металлическая ручка оторвана, что называется "с мясом" и... обоссано все водительское сиденье... 
Ну есессно соседи и менты спросили бедного инженера — что за сигналку он туда поставил. И он поведал, что поставил таймер в машину, который срабатывает если не нажать какую-то кнопку. А после этого блокируются все двери, пускается слезоточивый газ и одновременно звучит отвратный злой голос на всю громкость — "Я ХОЧУ СЫГРАТЬ С ТОБОЙ В ИГРУ" и этот же голос начинает ржать...
#
Ушел лечить нервы... Буду поздно, пьяный, добрый, счастливый.
#
Ложится муж спать с женой. Мужу хочется, он трогает жену за плечо. Она говорит: 
- Не могу я сегодня, мне завтра утром на прием к гинекологу, надо быть чистой. 
Муж ворочается, не может заснуть - хочется очень. Снова трогает жену за плечо: 
- А к дантисту тебе завтра не надо?
#
Однажды поручик Ржевский решил привести своих друзей по казарме в гости к Ростовым. Перед этим он два часа объяснял гусарам, как нужно выражаться в гостях, как вести себя за столом, какие слова произносить можно, какие нельзя. Наконец, почистив сапоги, костюмы и зубы, друзья пришли в дом Ростовых. Наташа, усадив всех за стол, вдруг спохватилась:
– Господа, а где же еще одна свечка? Подсвечник есть, а вставить нечего!
– Молча-а-а-ть!!!! – заорал догадливый поручик.
#
Марина бросила Виталика, когда узнала, что он купил 2 алмазных диска какой-то там болгарке.
#
Попадают в чистилище три человека: русский англичанин и немец. Бог им и говорит: 
- Кто скажет мне число, которого я не знаю, попадет в Рай. 
Англичанин назвал: 
- Триллион. 
Бог сказал: 
- Знаю, - и отправил его в Ад. 
Немец назвал: 
- Биллион. 
Бог сказал: 
- И это знаю, - и тоже отправил его в Ад. 
Русский подумал и говорит: 
- Дох 
Бог удивился: 
- Я не знаю такого числа! А сколько это? 
Русский отвечает: 
- А ты спроси у стрелочника на железной дороге. 
Бог свое обещание выполнил - послал русского в Рай, а сам обернулся человеком и спустился на Землю. Нашел стрелочника, подходит и спрашивает: 
- Слушай, мужик, а сколько это - ДОХ 
Стрелочник подумал и говорит: 
- Видишь рельсы? 
Бог: 
- Вижу! 
Стрелочник: 
- Видишь шпалы? 
Бог: 
- Вижу! 
Стрелочник: 
- Вот иди и считай шпалы. Как будет "НУ ИХ НАХ " - так это только половина.
#
В школе на уроке мира перед детьми выступает Сталин. Видя, что от его речи школьники начинают клевать носом, он решил сменить монолог на диалог:
– У кого-нибудь из вас есть ко мне вопросы?
Тут встает Петя Иванов и говорит:
– У меня к вам три вопроса:
1) Кто убил товарища Кирова?
2) Почему люди в стране такие нищие?
3) Почему в стране постоянно нарушаются права человека?
Сталин чувствует, что его прошибает холодный пот, но тут звенит звонок – и дети стремглав выбегают из класса. В начале следующего урока Сталин опять спрашивает:
– У кого-нибудь еще есть ко мне вопросы?
Вовочка:
– У меня к вам пять вопросов:
1) Кто убил товарища Кирова?
2) Почему люди в стране такие нищие?
3) Почему в стране постоянно нарушаются права человека?
4) Почему звонок прозвенел на 20 минут раньше?
5) Где Петя Иванов?
#
В офисе мой монитор никому не видно. Работать в лом... я записала стук клавиш и включила звук в колонки. Дальше все просто. Руки на "клаву" кладешь, а сама сидишь статусы читаешь! Главное — не ржать! Но я спалилась! Пошла в туалет, а звук не выключила! Босс ржал громче всех!
#
Жена мужу говорит: 
- Давай займемся любовью, как в фильмах! 
Муж согласился. Имел ее, как хотел, потом на лицо ей кончил... 
Она вытирается: 
- Даа, любимый! Разные мы с тобой фильмы смотрим!!!
#
Говорит Путин Медведеву:
— Что ты, Димон, совсем ботаником стал, твиттеры всякие ай-поды... Пойдем нормально в бар, напьемся, девочек снимем потом потр@хаемся хорошенько...
Медведев:
— Что прям при девках?
#
Первые пять дней отцовства были сказочные: поздравления, обмывание. А потом жену выписали из роддома...
#
Фотограф на свадьбе: 
- А где же наша счастливая пара? 
Один из гостей: 
- Да вот же они: невеста и ее мама...
#
Женщина, узнав, что ее муж попал в аварию, приезжает в больницу и спрашивает врача:
– Доктор, что с моим мужем?
– Ну как вам сказать... в общем, то, что ниже пояса, – с этим все в порядке.
– А то, что выше пояса?
– Затрудняюсь вам сказать, эту часть еще не нашли.
#
От мужика постоянно воняло г@вном,ничего не помогало.
Пришел к врачу,сделал анализы.Доктор дал ему кучу пузырьков:дезодорант,гель для душа,мыло,шампунь,туалетную воду,и все с ХВОЙНЫМ АРОМАТОМ.
Прибегает домой,помылся,побоился,подухарился,выходит и просит жену оценить,НУ КАК?
ФУУУ,КАК БУДТО КТО-ТО ПОД ЕЛКУ НАСРАЛ!!!
#
- Здравствуйте, меня зовут Юрий и я алкоголик. 
Аплодисменты. 
- Здравствуйте, меня зовут Степан и я потомственный алкоголик. 
Бурные аплодисменты. 
Тамада: 
- Ну, а со стороны невесты, кто-нибудь хочет выступить?
#
Девушка - парню: 
- Ты пришел на свидание, а где цветы? 
Парень: 
- У меня трусы в ромашку!
#
– Надо произносить больше позитивных слов: счастье, радость, умиротворение. 
– Как это умер от варенья???
#
В поезде мужик говорит попутчице давайте угадывать профессии. 
Моя на "и" начинается на "р" кончается - инженер говорит девушка, 
а моя на "б" начинается на "ь" кончается. Повисает неловкая пауза - 
библиотекарь, а то о чем вы подумали это мое хобби.
#
Приходит еврей к раввину.
— Здгаствуйте, у меня скоро день рожденья. Есть два гуся. Серый и белый. Какого мне убить?
Равин:
— Убейте серого.
— Да, но тогда будет скучать белый.
— Ну тогда убейте белого.
— Тогда будет скучать сегый!
— Убейте обоих!
— Ну тогда я буду скучать!
Раввин в легком недоумении:
— Ну не знаю... Обратитесь к православному батюшке.
Приходит еврей к батюшке.
— Згаствуйте, у меня скоро день рожденья. Есть два гуся. Сегый и белый.
Какого мне убить?
— Убей серого!
— Тогда белый будет скучать!
— Ну и х%й с ним!
#
Приходит мужик устраиваться на работу. А начальник его спрашивает: 
— Водку пьешь? 
— А есть? 
— Да, нет, это я так, в принципе. 
— А-а-а. В принципе, не пью.
#
- Папочка, мама просила, чтобы ты ходил дома без тапочек, в одних носках. 
- Почему? 
- Она просила не говорить тебе для чего. Это наш с ней маленький секрет. 
- Ну, дочка, ну расскажи папе? 
- Ладно, уговорил! Она потеряла иголку и хочет ее найти.
#
Девушка парню: 
— А что презерватив такой потертый? 
— Счастливый! Он меня еще ни разу не подводил!
#
Вовочка в аптеке просит продать пять упаковок презервативов. Провизор деликатно говорит мальчику: 
- Пусть лучше папа сам придет. Нужно ведь знать размер, марку и т. п. 
Вовочка: 
- Во-первых меня не папа прислал, а мама. А во-вторых - она едет на курорт и какие там будут размеры еще не знает.
#
Молодой человек пришел на берег небольшого озера, народу – никого! Разделся и в чем мама родила прыгнул в воду. Плавает, резвится. И вдруг видит, около его одежды сидит девушка и читает книжку. Что делать – голым выходить неудобно. Плавал, плавал – замерз. Нырнул, нашел на дне кастрюлю, прикрылся ею, выходит на берег, подходит к девушке:
– Здрасте.
– Здравствуйте!
– А что Вы читаете? – спрашивает молодой человек.
– Логику, – улыбнувшись, ответила она.
– А что это такое? – дрожа от холода, поинтересовался он.
– Логика – это наука о логическом мышлении, и если логически размышлять, то можно догадаться, о чем человек думает, – пояснила она.
– А вот о чем я думаю? – с вызовом спросил юноша.
– Вы думаете, что кастрюля с дном!
#
Ты берешь листовки у метро не для того, чтобы узнать, что там, а чтобы помочь раздающему. Скажи, угадал?
#
Старый профессор рассказывает студентам: 
- За годы своей научной деятельности я написал более 30 книг... 
- О да, вы так много сделали! 
- Кое-что, все-таки, не сделал. Вот помню, поехали мы на первом курсе в колхоз. Зазвал я там одну девчонку на сеновал. Но так у нас ничего и не вышло: она все время в сено проваливалась. Эх, взять бы все эти чертовы книги да сунуть ей тогда под задницу!
#
— Ты в курсе, как я со своей Ленкой-то познакомился?
— Не-а, расскажи.
— Прикинь, в аптеке, в очереди за резинками!
— Да ты что! ?
— Ага. Я себе в запас брал, ну и говорю аптекарше: "Шесть презервативов". Смотрю, стоящая позади меня девушка улыбается. Я понял, что настал мой звездный час и говорю ей: "Зря смеешься", и в окошко: "Семь презервативов". Очередь за нами на ха-ха пробивается, я — в лучах славы!
— Клево!
— Ну да... А она мне в ответ: "Что так мало? Бери сразу двадцать". Я ох*ел, очередь прямо замерла.
— Ы-ы-ы...
— Ну, покупаю большую упаковку резины, далеко не отхожу и ей так: "Мне, типа, подождать? " А она: "Да уж, подождать", и аптекарше: "Упаковку тампонов".
#
И СКОЛЬКО НАС ТАКИХ? которые сначала пытаются развязать пакет, а потом психуют и разрывают его
#
Входят в маршрутку парень с девушкой. Хотя, входят — это сильно сказано.
Парень "хороший", девушка вообще никакая. Вносит он ее, усаживает на сидение, приобнимает и громко так, с чувством, заявляет:
— Танька, ты только не обижайся... Как человека, я тебя обожаю. И как женщину люблю. Но вот как собутыльник — ты, извини, полное г@вно!
#
Сын спрашивает у матери: 
- Мама, а что такое минет? 
Мать, покраснев: 
- Ну, это, когда в рот берут... 
Отец: 
- Дура, не берут, а дают! Мужика ведь растим!
#
Умер мужик. Друзья стоят у гроба:
– А он неплохо выглядит.
– Еще бы, три дня не пьет.
#
Его бывшая: 
— Как дела на личном фронте? 
Он: 
— Много ваших полегло!
#
«Мой вам совет: Посылайте нахуй людей, которые меняются по отношению к вам, в присутствии любого другого человека. Это уже не человек, а двуличная бл@дина».
#
Девушка в автобусе держит на коленях котенка и нежно его гладит. Сидящий напротив мужчина говорит с намеком:
— Хотел бы я оказаться на месте вашего котенка!
— Ну это вряд ли: я везу его к ветеринару на кастрацию...
#
Мужская мудрость. 
Если до 25 не женился, то потом уже "рано еще".
#
Встретились двое новых русских, разговорились. Разговор зашел об их надоевших женах.
— А я от своей легко избавился.
— Как?
— Купил ей "Шевроле". Она на нем поехала, скорость — под 200, а тут — поворот... Машина — вдребезги, жена — на том свете.
— Здорово, надо попробовать.
Через неделю:
— Ну, как дела?
— Плохо. Купил ей "Шевроле". Она поехала, скорость под 200, поворот, машина — вдребезги, жена жива осталась.
— Хм, ну, попробуй "Альфа-Ромео".
Через неделю:
— Ну, а теперь как?
— Все равно плохо. Машина вдребезги, столб — вдребезги, гаишник заикается, а ей хоть бы хны!
— Хм... Ну, попробуй "Ягуар".
Еще через неделю:
— Ну, как дела?
— Прекрасно, надо было сразу с ягуара начинать. Не пришлось даже никуда ехать — он ее прямо в гараже нах@й разорвал!
#
Сидят парень с девушкой на скамейке. Парень говорит: 
- Пошли в ресторан... 
- Круто, пошли! 
- Да ты дослушай! Пошли в ресторан грузин, армянин и русский...
#
Буратино разгадывает кроссворд, Мальвина, пытаясь обратить на себя внимание, заглядывает ему через плечо.
— Милый, ну сколько можно говорить... Женский половой орган из пяти букв — это п%%%а, а не дупло!
#
Сто грамм махнув для настроенья, 
Олег настроился на секс, 
Потом махнул еще поллитра, 
Настройки сбились, он уснул...
#
— Дорогая бабушка, нас в школе учат говорить только правду! Вот и я решил признаться! Я летом, когда отдыхал у вас, то съел варенье, а в банку насрал... Дед как вскочит, как даст бабке по голове и кричит:
— Я же тебе говорил, что Г@ВНО, а ты засахарилось-засахарилось!!!
#
Путин дал в долг Греции денег под 2%, а мне кредит под 23%. А хули, я же не грек...
#
- Профессор, я могу сдать вам экзамен сегодня? 
- А вы готовы? 
- Профессор, я на все готова! 
- В вашем возрасте я тоже на все был готов, а сейчас, увы, не готов даже выслушать ваш ответ.
#
Идет публичная лекция про секс. И тут, как полагается, вопрос из зала:
– Скажите, а какие мышцы поднимают половой член?
Лектор – задающему вопрос:
– А вам, извините, сколько лет?
– 72, а что?
– Тогда только бицепсы!..
#
Судят грузина за убийство соседа. Судья говорит: ну рассказывайте,подсудимый, как это произошло. Грузин говорит: - Прихажю я, значыт, домой. Смотрю, дверь открыта. Вижу, мой сасед маю жену обнимает. Я хватаюсь за кинжал, но потом вспоминаю: я ведь тоже его жену обнимал! Смотрю дальше: мой сосед маю жену раздевает! Я хватаюсь за кинжал, но потом вспаминаю: я ведь тоже его жену раздевал! Смотрю дальше. Мой сосед мою жену валит на кровать!! Я хватаюсь за кинжал, но потом вспоминаю: я ведь тоже его жену валил на кровать... Судья(устало): -Короче,подсудимый, за что вы убили своего соседа? Грузин(возмущенно): - Я свой х.й об его занавэску не вытирал!!!
#
Два врача-гинеколога в ресторане с варьете. Сидят, вид кислый. Один – другому:
– Разве это варьете?
– Да, скорей бы на работу...
#
Пpиходит к священнику молодой человек и исповедуется:
- Святой отец, я гpешен!
- Покайся, сын мой.
- Пpишел я как-то к моему другу. Его дома не было, а была
его жена. Пошел дождик, а у меня не было зонтика. Жена
дpуга пpедложила мне остаться, и я остался и согpешил с ней.
- Да! Это гpех, сын мой! Hо я отпускаю тебе его.
- Это еще не все! Я пpишел к тестю, его дома не было, начался
дождик, а у меня не было зонтика, теща пpедложила мне остаться,
я остался и согpешил с тещей.
- Да! Это большой гpех, сын мой! Hо я и его отпускаю тебе.
- Это еще не все! Я пpишел к теще, ее дома не было, начался дождик,
а у меня не было зонтика, тесть пpедложил мне остаться, я остался
и согpешил с тестем.
- Сын мой, у тебя зонтик с собой?
- Hет?!
- Тогда вали отсюда с Богом, а то скоpо дождик начнется!
#
Собралась стая гусей на зимовку, на юг. К ним ворона:
— Ребята, я с вами.
— Ворона, ты что? Мы птицы перелетные, привычные. А ты ведь не долетишь — далеко же!
— Не! Я птица большая, я птица сильная, я долечу.
Первый перелет — тренировочный, один день. Гуси прилетают на место, ворона за ними приземляется — уставшая, язык на плечо.
— Ворона, оставайся! Ты уже надрываешься!
— Не! Я птица большая, я птица сильная, я долечу.
Второй перелет — до моря, три дня. Гуси долетают нормально, ворона приземляется через шесть часов полумертвая.
— Ворона, ну, куда ты полетишь? Оставайся, пока жива, следующий перелет над морем, потонешь ведь...
— Я птица большая, я птица сильная, я долечу...
Третий перелет над морем — семь дней. В первый же день ворона безнадежно отстает. В срок гуси приземляются за морем. Вороны, понятное дело, нет. Подождали ее пару дней, помянули бедняжку добрым словом, только собрались лететь на место, видят: над горизонтом точка. Ворона. Летит буквой "зю", вслепую, не разбирая ни дороги, ни направления, почти касаясь воды. Долетает до песочка и падает пластом. Гуси подбегают к ней и радуются:
— Ворона! Ты молодец! Ты большая! Ты сильная! Ты крутая! Ты долетела!
Ворона поднимает голову:
— Да, я долетела... Да, я большая... Да, я сильная... НО НА ГОЛОВУ
ЕБ@НУТАЯ...
#
Сидит муж в туалете, тужится, тужится... Жена мимо проходила и случайно свет выключила, а из туалета: 
- Аааа!!!! 
- Дорогой, это ты? 
- Дура, я думал, у меня глаза лопнули!
#
- Милый, ты меня любишь? 
- Конечно, дорогая. 
- А как? 
- Как ни странно...
#
Приходит корова в стадо, вся такая довольная, глазки блестят... 
Бык ее спрашивает: 
- Корова, ты откуда такая счастливая? 
Корова, застенчиво опуская глаза: 
- От верблюда...
#
— Доктор, я никак не могу посрать!
— А сколько вам лет?
— Восемьдесят один.
— А вам не кажется, что вы уже достаточно насрали в своей жизни?.
#
Кутузов Москву спалил - герой. А я котлеты сожгла - сразу овца рукож@пая.
#
Новый год. Вовочка вылетает во двор держась за ж@пу двумя руками и громко матерясь...
— Ну Дед Мороз, ну б%%%ь волшебник! !
Все друзья побросали фейерверки обступили, дескать, что случилось?
— Ну в общем, родители сказали, что пошли к друзьям, а я должен ждать деда Мороза. Слышу звонок, открываю — нарисовались. Я залез на стол, и начал:
— Дед Мороз — Хуесос, Снегурочка — в рот еб@ная дурочка. Хватит с вас стихов, гоните подарок и уебывайте.
Дед Мороз:
— За такие стихи я те ща так посохом уебеню, что 3 дня на ж@пу сесть не сможешь.
Ну я естественно:
— Не имеешь никакого права, это могут сделать только родители! А их сейчас нету, так что обломись старый пердун!
А Дед Мороз:
— Хорошо Вова! и как даст 3 раза посохом об пол. Вдруг они со снегурочкой начали раздеваться и трансформироваться в родителей. Ну б%%%ь волшебник!!!
#
Ссора в семье. Муж: — А ты, ... а ты старше меня! И умрешь раньше! 
— Жена достает пистолет: — ... Да неужели?!
#
Пьяный мужик предлагает девушке показать фокус. Та заинтересованно:
— И какой же? ?
— Я привожу тебя домой, тр@хаю и ты исчезаешь!
#
Мальчик (7 лет) и его сестра (4 года) кушают салат из капусты. Мальчик говорит: 
- Мы с тобой, как два козлика. 
Сестра: 
- Козел здесь один, а я - зайка!
#
Бесит, когда наср@т в душу, а потом: "Привет, как дела?" 
Да иди ты на х@й!
#
— Маша, я для тебя луну с неба, звезды с неба, все, что угодно с неба!
— Какой вы романтичный, Николай!
— Еще бы, два месяца не еб@лся! и не такое скажешь!
#
Доктор, мы теряем пациента! Пульс не прощупывается, а эта артерия совсем сонная!
#
Поручик Ржевский с корнетом пришли к Наташе в гости. Наташа предложила им сыграть в винт. Хлебнув кофе, Наташа вдруг мечтательно сказала:
– Ах, поручик, все говорят мне, что я маленькая. Как бы я хотела вырасти такой большой, чтобы одной ногой стоять в Москве, а другой в Петербурге...
– М-да... А я бы тогда поселился в Бологом. Это как раз посередине, – сказал всегда тактичный корнет.
Ржевский шлепнул картой по столу и сказал, сморщившись:
– Зря, корнет. Я там бывал. Дыра, доложу я вам-с.
#
Попали в волчью яму свинья, волк и лиса. Лиса по сторонам глядь — о!
Свинья! Еда, класс! В другую сторону -о, волк... Тр@хать, сволочь, будет, ну да хрен с ним, еда есть, не пропаду...
Волк глядь в сторону — о! Свинья, еда!!! В другую — лиса! О, класс — тр@хать буду!!!
Свинья по сторонам глядь, взгрустнула, и говорит:
— Ребят, я поняла, мне все одно кранты, одна просьба: давайте спою перед смертью!
Волк: а давай! Повесели нас напоследок!
Свинья как завизжит на весь лес. Охотники услышали, сбежались и расстреляли волка с лисой.
Волк лежит, подыхает и думает: @ля! Жрачка была, ceкc был! Нет, 
ШОУ ЗАХОТЕЛОСЬ!!!
#
Женская фраза: "Дорогой, подай мне, пожалуйста, цветные невидимки.", - напрочь рушит мужскую логику!
#
Проходит конкурс пох@истов.
Сидят американец, немец и русский.
Объясняют правила конкурса. Сейчас в зал запустят самую ceкcуальную девушку в мире. Вам должно быть пох@й...
Входит девушка. Русский молча встает, кладет ее на стол и начинает снимать штаны. Подходит организатор.
— Вы, наверное, не поняли правила...
— А мне пох@й!!!
#
На уроке литературы Вовочка рассказывает отрывок из Евгения Онегина: 
— "Когда б надежду я имел хоть редко, хоть в неделю раз..." 
Марья Ивановна: 
— Ну что, Вовочка, опять забыл? 
— Нет, просто думаю, какое все-таки красивое имя — Надежда.
#
Не та бл@дь, которую можно по кругу, 
И лежа, и стоя, и в попку, и в рот, 
Которая даст хоть соседу, хоть другу, 
Которую снимет любой обормот; 
Которая носит до трусиков мини 
И блузка скрывает одни лишь соски, 
Которая всем демонстрирует спину 
До верхнего краешка каждой ноги; 
Которая курит, пьёт пиво и водку, 
За жизнь не читавшая даже двух книг, 
Которая дура совсем, идиотка, 
И слово "отнюдь" её ставит в тупик; 
Которая звОнит и пишет коряво, 
Не зная кавычек, тире, запятых, 
Которую все называют шалавой, 
Но я б о такой не писал гневный стих! 
А та бл@дь, которую можно по кругу, 
И лежа и стоя, и в попку, и в рот, 
Которая даст хоть соседу, хоть другу, 
А мне ни за что, хоть убей, не даёт...
#
— Здравствуйте, меня зовут Олег, и я п@здабол.
— Садись, Олег.
— Я не Олег.
#
Завтра в школу в первый раз, 
Завтра в школу в первый класс. 
В школе ты получишь знанья, 
А ещё получишь в глаз. 
Завтра в школу в первый раз, 
Завтра в школу в первый класс, 
Будут драки и побои 
Каждый день по сотне раз. 
Если дома папа с мамой 
Не смогли тебе вдолбить, 
Как курить, ругаться матом, 
Воровать, хамить и пить, 
Не волнуйся, дети быдла 
В класс к тебе всегда придут 
И тебе уроки жизни 
Обязательно дадут. 
В школе важные училки 
Будут разуму учить, 
Но лишь сверстники научат 
Материться и дрочить. 
Завтра в школу в первый раз, 
Завтра в школу в первый класс, 
Ты узнаешь много мата, 
Даже слово *******. 
Завтра в школу в первый раз, 
В школе будет... первый раз, 
Слишком ты приличен, мальчик? 
Школа для тебя как раз!
#
Учительница: 
- "Упал" и "висит" - это глаголы. 
Вовочка: 
- Сомневаюсь. 
Учительница: 
- Они означают действие. 
Вовочка: 
- Да какое может быть действие, если упал и висит.
#
Приходит гей к врачу и говорит: "Доктор, у моего партнера СПИД нашли, и я боюсь, что и сам болен".
Тот: "Ну, сдайте анализы, посмотрим".
Приходит гей через пару дней за анализами, а врач ему: "Вынужден вас огорчить, результаты положительные, у вас СПИД".
Гей расстроился, а врач ему: "Но вы не расстраивайтесь. Поскольку у вас только начальная стадия СПИДа, есть одно средство проверенное народное, 100 % на начальной стадии помогает. Берете три литра молока, мелко режете туда соленые огурцы, сыпете квашеной капусты, крошете селедки. Потом все это двое суток отстаивается и все залпом выпиваете".
Гей: "Спасибо, доктор, огромное, вы меня просто спасли". Уходит.
Тут медсестра, которая сидела и все слышала спрашивает: "А зачем вы ему все это наговорили? У него же анализы нормальные".
Врач: "А ничего, пусть на толчке посидит и подумает, зачем человеку задница!"
#
Гаишник останавливает машину. Водитель: 
- Ну не мог я превысить скорость! 
- Почему это? 
- Да к тёще я еду...
#
Невеста так переживала перед первой брачной ночью, что отрепетировала её с соседом.
#
Еврей у раввина. 
- Ребе, чем жена отличается от жемчужины? 
- Жену можно нанизать только с одной стороны, а жемчужину с обеих. 
- Ребе, но я могу нанизать свою жену с двух сторон. 
- Тогда у тебя не жена, а жемчужина.
#
Мужик прибивает гвоздь, промахивается и
молотком по пальцу:
— Ммммм... — сдерживается — рядом 6-летний
сын.
Сын с серьезным видом:
— Бл@дь! Да, папа?
#
Заблудился один турист в джунглях Новой Зеландии. Выходит он на полянку, а там племя канибалов. Увидели они его, окружили.
— Все, пи@дец. — думает мужик.
В это время проливается на него свет с неба и он слышит:
— Нет, еще нет! Ты должен выхватить нож у вождя и воткнуть в сердце его сына.
Мужик с криками набрасывается на вождя, выхватывает у него нож и убивает его сына.
Голос с неба:
— Вот теперь точно пи@дец!
#
Жили-были старик со старухой. Старуха говорит деду: 
- Дед, у нас, кажется, будут дети... 
- Еще бы! Ведь завтра пенсию получаем!
#
Мужик приходит к председателю колхоза и говорит: "Возьмите меня зоотехником"
— А что ты умеешь делать?
— Я понимаю язык животных.
— Ну ладно, пойдем на ферму.
Подходят к корове.
Мужик: "Му-у-у!"
Корова: "Му-у-у!"
— Она сказала, что дала 15 литров молока. Доярка сдала 10, а 5 домой отнесла.
Пришли к доярке, обыскали, так и есть — 5 литров в заначке.
Подходят к свинье.
Мужик: "Хрю-ю-ю!"
Свинья: "Хрю-ю-ю!"
— Она говорит, что принесла 7 поросят, но свинарка двух унесла домой.
Обыск и свинарки, находят двух поросят.
— Ну ладно, беру тебя, — говорит председатель. Идут по улице. Навстречу коза: "Бе-е-е!"
— Ты ей не верь, это было один раз, и то по-пьянке...
#
Разговор двух француженок
— ты смотрела мужу в глаза во время мин@та?
— да
— ну и как?
— стоит в дерях. чемонады бросил. глаза злые
#
В школе меня частенько пи**или, отец тогда отвел меня в секцию по боксу.
Я этот кошмар никогда не забуду, приду бывало из школы весь отпи***нный, собираюсь и иду на тренировку, где меня пи**или уже профессионально.
#
К Айболиту утром рано 
Подошла лиса-путана. 
Говорит: - Спаси, родной! 
Неприятности с мандой! 
Я гулять ходила в лес, 
На меня медведь залез! 
Лапой грубо придавил, 
Член мохнатый засадил! 
Я теперь хожу - хромаю, 
Шерсть из писи вычищаю.. 
Ты меня промассажируй, 
Целку, доктор, инсталлируй! 
А в п:::зду - кольцо из меди, 
Хер сломали чтоб медведи! 
Айболит согласен был, 
Клофелину ей налил. 
Сам ей в жопу засадил.
#
Цирк, полный зал, выходит конферансье:
— А сейчас перед вами выступят воздушные гимнасты!
Громкий голос из зала:
— А-а-а, пи@арасы, колготки нацепили, яйца обтянули, тьфу, пи@арасы, пи@арасы! ! !
Заканчивается номер, опять конферансье:
— А теперь вас развеселят наши клоуны!
Опять тот же голос:
А-а-а, пи@арасы, морды накрасили, губы подвели, пи@арасы, пи@арасы! ! !
Заканчивается номер клоунов. Конферансье:
— А сейчас смертельный номер- прыжок из под купола цирка на голую арену без страховки!
Голос из зала:
— А-а-а, пи@арасы, куда вы меня тащите, пи@арасы!
#
Вечерняя электричка. В переполненный вагон влезает мальчик с барабаном на шее. Весело оглядев усталых и мрачных пассажиров, он звонко кричит:
- Ну, что граждане... или по соточке, или я начинаю свой концерт!?
#
— Извините, сдачи нет! Возьмите жвачкой с Микки Маусом!
— Ты че? Я че, блядь, маленький что ли? Дай вон ту, с Терминатором!
#
После учебки приезжают в военную часть три лейтенанта, заходят к командиру части и каждый докладывает:
— Товарищ полковник, лейтенант "такой-то" для прохождения воинской службы прибыл.
Полковник говорит:
— Так, ну с этим все понятно, но вы мне лучше ответе на три проостых вопроса. Как вы относитесь к выпивке? Как вы относитесь к женщинам? И как вы относитесь к службе в армии? Даю вам 2 часа на раздумья.
Через два часа заходит первый и говорит:
— Не пью, жене не изменяю, служить в армии хочу.
Полковник говорит:
— Молодец, будешь командиром 3й роты.
Заходит второй лейтенант и докладывает:
— Водку пью каждый день, жене изменяю постоянно, служить не хочу.
Полковник отвечает:
— Ну, тоже неплохо, будешь зав.складом.
Заходит третий лейтенант и докладывает:
— Товарищ полковник, водка в багажнике, девки в машине, какие будут дальнейшие указания?
Полковник подходит к столу, берет трубку телефона, набирает номер и говорит:
— Алло, дорогая, я сегодня немного задержусь, поеду показывать часть своему заместителю.
#
Как работает Америка:
Если женщина ошпаривает себе ляжки горячим кофе, который она поставила на сиденье между ног, в то же время управляя машиной и говоря по мобильнику, она обвиняет ресторан.
Если ваш сын кончает жизнь самоубийством, вы обвиняете рок-н-ролл или его любимого музыканта.
Если вы, выкуривая по три пачки в день в течение 40 лет, умираете от
рака легких, ваша семья обвиняет табачную компанию.
Если ваша дочь беременеет от капитана школьной футбольной команды, вы вините школу за плохое сексуальное просвещение.
Если ваш сосед врезался в дерево, когда ехал домой пьяный - виноват бармен.
Если ваш родственник подцепил СПИД, потому что колол себе героин грязным шприцом - виновато правительство, не снабдившее его стерильным.
Если ваши внуки - придурки, не умеющие себя вести - виновато телевидение.
Если вашего друга застрелил спятивший псих - виноват производитель оружия.
Если еще один псих вламывается в кабину самолета и пытается убить
летчика на высоте 10 000 м, а вместо этого пассажиры убивают его самого, мать погибшего обвиняет авиакомпанию.
Я прожил достаточно долго для того, чтобы понять, что такое мир и каков
он. Так что если я умру, сидя на своем старом, сморщенном заду перед
этим компьютером, я хочу, чтобы вы свалили вину на Билла Гейтса.
#
Маленький мальчик заглянул в комнату, где мать принимала любовника, пока отец на работе. Сынишка спрятался в шкаф и оттуда подглядывал. Внезапно входит муж.
Жена прячет любовника в шкаф, не зная, что ее сын там.
Мальчик:
— Темно здесь.
— Да.
— У меня есть футбольный мяч.
— Это хорошо.
— Вы не хотите его купить?
— Нет, спасибо.
— Мой отец снаружи.
— Ок, сколько?
— 250 долларов.
Спустя несколько недель мальчик и мужчина снова встречаются в шкафу.
Мальчик:
— Темно здесь.
— Да.
— У меня есть кроссовки.
Помня прошлый раз, мужчина спрашивает:
— Сколько?
— 750 долларов.
— Ок.
Спустя несколько дней отец предлагает сыну поиграть в футбол.
— Я не могу, я продал мяч и кроссовки.
— За сколько?
— За 1000 баксов.
— Но это намного больше, чем они стоят!
Это грех, ты должен пойти в церковь и покаяться.
В церкви мальчик зашел в исповедальню, закрыл дверь и сказал:
— Темно здесь.
Священник:
— бл@, вот только не начинай!
#
Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берет с собой проводника из местных,
идут по тайге — проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем,
охотник идет за ним с ружьем, в спину дышит...
Хлоп! из чащи медведь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса:
— Иди сюда...
Сзади тишина, он снова повторяет:
— Иди сюда!
Сзади опять тишина, он в третий раз уже аж шипит:
— ИДИ СЮДА, БЛ@ТЬ!
Сзади голос охотника на пол-тона тише:
— На%уй ты его зовешь?
#
Молодой человек заходит в бар, видит там красивую девушку, подходит к ней и говорит:
— Привет, крошка, давай я тебя тра%ну?
Крошка встает, дает ему коленкой между ног, он сгибается, она берет со стойки бара графин и разбивает его ему об голову, чувак падает, крошка начинает бить его ногами по морде, под дых, по ребрам... Затем она пересаживается подальше. Через несколько минут парень с трудом встает, снова подходит к ней и говорит:
— Я так понимаю, в рот ты тоже не возьмешь?
#
Я принял решение больше не материться. 
Теперь сижу и молчу. 
Мне больше нечего сказать этому миру.
#
Мама по-быстрому собирает дочку в детский сад. Одной рукой ресницы красит, а другой одевает чадо… Бегут на маршрутку. Мать смотрит – дочь без варежек: 
— Доченька, ручки без варежек не замерзли? 
— Нет! А ножки без сапожек — да!
#
Заходит мужчина в аптеку и спрашивает:
— Г@ндоны есть?
Аптекарша отвечает:
— Заходят иногда...
#
"А хочешь, бабу из резины 
В подарок купим для тебя"? 
Жена однажды так спросила, 
Не зло, как будто бы шутя. 
"В ней - все, что нужно для мужчины. 
В ней - все, что хочешь от меня, 
С ней нет скандалов без причины, 
Нет "красных" дней календаря..." 
Но на вопрос такой "невинный", 
Ответить честно, не крутя - 
Равно, что наступить на мину 
Ответил молча, про себя: 
Чем лучше баба из резины, 
Такой же бабы из бревна? 
К чему подарок мне сонливый? 
Живую я хочу тебя!
#
Новый директор вызывает секретаршу, внимательно оглядывает и распоря- жается:
— Юбку на 10 сантиметров укоротить, помаду поярче...
— А соски солью натирать?
— Зачем?
— Прежний директор любил с пивом посасывать!
#
Браток в ресторане обращается к официанту:
— Слышь, соль принеси!
— Вам какую?
— А что, разные есть?
— Да, есть "что-за-х%йня" и "ни-х%я-себе"
— Хм. Давай обе тащи, разберемся. .
Официант приносит две солонки. Браток берет одну, переворачивает, трясет... оттуда ни крупинки не выпадает. Браток:
— Да что за х%йня!
Берет другую, переворачивает, крышечка солонки отваливается и вся соль высыпается в тарелку. Браток:
— Ну ни х%я себе... .
#
Решили муж с женой в гольф поиграть в богатом квартале. Случайно разбили окно в одном из домов. Ну муж жене говорит: 
- Пойдем извинимся. 
Приходят, смотрят дверь открыта, разбитое окно, на полу ваза старинная разбита. На диване мужик голый сидит. Ну те мол так и так не хотели, случайно получилось... А мужик им говорит: 
- Да ладно. Ничего страшного. Вы мне жизнь спасли. Видете вазу разбитую? 
Муж с женой: 
- Да, видим! 
- Ну так вот. Я - ДЖИН. Исполню любые Ваши два желания и одно своё. 
Муж подумал. 
- Ну, давай. 
Муж задаёт желания: 
- Хочу в каждом городе по квартире. 
- Сделано. 
- Хочу много денег. 
- Сделано. 
Джин: 
- Ну теперь мое желание. Хочу твою жену. 
Муж прикинул: квартира в каждом городе, денег куча. 
- Ну давай! 
Джин с женой сделали своё дело и джин спрашивает у нее: 
- Слушай, а сколько твоему мужу лет? 
- 30. 
- Надо же, такой большой, а в джинов верит!!!
#
Успех в 5 лет - проснуться в сухой кровати.
Успех в 17 лет - суметь переспать с женщиной.
Успех в 25 лет - найти хорошую жену.
Успех в 35 лет - карьера и семья.
Успех в 45 лет - семья и карьера.
Успех в 55 лет - найти хорошую жену.
Успех в 65 лет - суметь переспать с женщиной.
Успех в 85 лет - проснуться в сухой кровати.
#
Снимаю комнату...
У хозяйки дочь 15 лет, смотрит телек, входит маман.
Слышу крик:
— А ну выключи, тебе еще рано такое смотреть!!!
— Мам, это комедия!
— Ни хера себе комедия!!! Они там е@утся , а ей смешно!!!
#
Майк Тайсон выходит на ринг. Против него поставили самого сильного боксера, но в последний момент выясняется, что тому стало страшно и он на ринг не выйдет. Что делать?
Публика ждет, нужен соперник.
Смотрят, а возле рынка стоит местный мясник. Говорят ему:
— Отстоишь один раунд, получишь 500 тысяч зелени.
Тот согласился. Начинается бой. Тайсон бьет с правой, аперкот и т. д.
Мужик стоит весь раунд. Все в шоке. Ему говорят:
— Отстоишь еще раунд — получишь лимон... .
Отстоял.
Все в ужасе. Предлагают:
— Отстоишь еще один — 3 лимона баксов.
Мужик:
— Нет, больше не могу, сейчас я его буду п@здить!
#
- Привет! Хотел тебе кое-что сказать! Во-первых, я встретил твою жену в отпуске, во-вторых, я с ней переспал, а в-третьих, как тебе во-вторых? 
- Во-первых, я с ней год назад развелся, во-вторых у нее сифилис, а в-третьих, как тебе во-вторых?
#
— 14 пачек презервативов, пожалуйста 
— Пакет надо? 
— Нет, она у меня красивая.
#
Судят сварщика, убившего блондинку. Судья: 
— Расскажите, как все было. 
— Я с утра на морозе 6 часов вкалывал. Пот градом, мастер орет 
"давай-давай", а сам половину электродов сп@здил. В помощники таджика 
дали, он вообще п%%%%ц, ни х%я не понимает, все не так делает! И вот 
под 
вечер подъезжает иномарка, из нее вываливается эта б%%%ь расфуфыренная, 
кроме х%я ничего отродясь в руках не держала, и говорит, мне, 
сварщику пятого разряда: "- А шовчик-то поровней надо делать!"
#
Мужик разговаривает с другом: 
- Ты женился, говорят? 
- Ага. 
- с женой спишь? 
- Ну да. 
- А в попу тр@хаешь ее? 
- Бывает... 
- ...кричит? 
- Да, кричит . 
- А в какой момент кричит?.. 
- ... а когда х*й об занавеску вытираю
#
Супружеская пара переночевала в одной известной московской гостинице. Утром им предъявили счёт на 45тыс.руб. Муж возмутился: 
— Вы что, с ума сошли?! За что такая сумма? 
— Ну как за что! Вы пользовались сауной, бассейном, услугами массажиста и косметолога.. 
— Да мы даже и не знали, что всё это у вас есть! 
— Ну и зря, а могли бы пользоваться.., а ещё в нашем ресторане вам пели звёзды российской эстрады. 
— Совсем охр@нели?! Мы даже в ресторан не ходили!!! 
— Это ваши проблемы, а могли бы! 
— Платить не буду! Да и деньги у жены.. 
Подходит жена, смотрит на счёт и молча выкладывает на стойку 5тыс. 
— Почему только 5? Вы должны ещё 40! 
— Да, но я вычла суму за танец живота, стриптиз, секс в извращённой форме и ещё я сделала вам два м@нета.. 
— Чтоооо??? Да я вас вижу в первый раз!!! 
— Правда? А зря, я тут была всю ночь и могли бы воспользоваться...
#
Встретились 2 новых русских: 
- Возьми моего раздолбая на работу. 
- Да нет проблем - будет приходить в офис на часик на компе поиграть, а я буду платить ему 3 косаря зелени. 
- Нет, ну так не годится, я хочу чтоб он работал! 
- Хорошо, пускай приходит на полдня, изучает новости, пьет кофе и буду платить ему 2 косаря зелени. 
- НЕТ! Мне нужно чтобы он работал по 10 часов в день и получал где-то 200 баксов... 
- Ну извини, брат, не могу, для этого высшее образование нужно...
#
У каждого мужика есть три вида одежды: 
1. На выход. 
2. Домашняя. 
3. Домашняя, в которой можно сходить до магаза.
#
Зачем проводить опыты на животных, если в тюрьмах полно муд@ков, которые насиловали детей и резали горло старикам? Ставьте опыты на них. Кролики и собаки вам что плохого, бл@ть, сделали?
#
Сидят две вороны на дереве. Одна другой ХРЯСЬ по голове… 
Первая: — За что?!! 
Вторая: — Вот такая я, бл@дь, загадочная!
#
Приходит мальчик 4-х лет из садика и говорит отцу:
— Пап, хочешь, я расскажу тебе стишок? Только надо, чтобы ты хлопал в ладошки.
— Хорошо, сынок, я похлопаю.
Папа начинает хлопать в ладоши, а мальчик залезает на стул и начинает читать:
— Заеб@ли комары, заабали мошки, и какой-то пид@рас хлопает в ладошки
#
У учительницы первого класса возникли трудности с одним из учеников.
Она спросила: "Что с тобой, мальчик?"
Мальчик ответил: "Я слишком умный для первого класса. Моя сестра в третьем, а я умнее ее! Думаю, я тоже должен учиться в третьем!"
Для учительницы это было уже слишком. Она повела мальчика к директору и объяснила всю ситуацию. Директор подумал и сказал мальчику: "Я проведу тест, и если ты не сможешь ответить на какой-нибудь из вопросов, то вернешься обратно в первый класс, и будешь вести себя хорошо".
Мальчик согласился.
- Сколько будет 3 x 3?"
- 9
- Сколько будет 6 x 6?
- 36
И так было с каждым вопросом, на который, по мнению директора,
третьеклассник должен знать ответ. Тогда директор повернулся к
учительнице и сказал: "Думаю, мальчик может пойти в третий класс".
Тогда преподавательница ответила, "У меня тоже есть свои вопросы:
- Что есть у коровы в количестве 4, а у меня только 2?
Мальчик, после паузы ответил:
- Ноги
- А что есть такого в твоих брюках, чего нет в моих?
- Карманы
- Что твердое и розовое - когда входит, и мягкое и липкое - когда
выходит?
Директор остолбенел с раскрытыми глазами, и не успел опередить ответ.
- Жвачка!
- Что делает мужчина - стоя, женщина - сидя, а пес - на трех лапах?
Теперь глаза директора на самом деле выпучились широко, но прежде чем он успел, что-то сказать, мальчик ответил:
- Подает руку
- Теперь я задам 7 вопросов из разряда КТО Я?: Ты вставляешь в меня свой кол. И я становлюсь мокрой раньше тебя?
- Палатка
- В меня входит палец. Лучший мужчина получает меня первым?
- Обручальное кольцо
- У меня тугой стержень. Мой конец вонзается. В движении я дрожу?
- Стрела
- Какое слово в английском языке начинается с F и заканчивается на K и означает много жара и волнений?
- Firetruck" (Пожарка)
- Какое слово начинается с F и заканчивается на K? Если этого нет,
тебе приходится работать руками?
Fork (Вилка)
"Это есть у всех мужчин, у кого-то это длиннее, у кого-то короче.
Мужчина дает это своей жене, после свадьбы?
- Фамилия
- У какого органа нет костей, есть мышцы и много вен. Он пульсирует и отвечает за занятия любовью?
- Сердце
Директор с облегчением выдохнул и сказал учительнице:
Отправьте нахуй его прямо в университет!!! На последние 7 вопросов я сам ответил неправильно!
#
Живу вместе с парнем. С его родителями незнакома. На днях было отличное настроение. Придя домой, с порога ору: 
- Красавчик, готовь свой член, тебя ждёт незабываемый минет! У меня сегодня шикарное настроение! 
Но кто же, блин, знал, что его родители в это время сидели на кухне? Парень весь покраснел, у мамы глаза на лоб, а папа спокойно сказал: 
- Когда-то наша мама так же облажалась перед моими родителями.
#
Мужик заходит в бар, заказывает виски:
- Сколько с меня?
- Три доллара.
Мужик вынимает из кармана три доллара. Один кладет на стойку перед
собой, потом идет в левый конец стойки, там кладет второй, потом идет в
правый конец стойки, там кладет третий. Бармен, тихо матерясь, идет
направо-налево и забирает деньги.
На следущий день опять тот же мужик приходит, опять стаканчик виски
заказывает и снова раскладывает доллары в разные концы стойки. Бармен злится, но за деньгами ходит.
Короче, такая картина повторяется день за днем.
И вот однажды мужик заказывает виски, берет стакан, роется в кармане и вытаскивает бумажку в 5 долларов. Бармен быстро эту бумажку берет,
мстительно улыбается, достает два доллара сдачи, идет в левый конец
стойки, там кладет один доллар, потом идет в правый конец и там кладет
второй. Затем возвращается и злорадно смотрит на мужика.
Мужик флегматично выпивает виски, вытаскивает из кармана доллар, кладет его перед собой и говорит:
- Пожалуй, возьму еще стаканчик.
#
— Завтра же нажрусь водки, буду курить, драться и тр@хну какую-нибудь недотрогу.
— Но ты же девочка!
— Да? Вот дерьмо!
#
— Как ругается водитель детского автобуса, когда его подрезают? 
— Жованый крот! Щука, брат!
#
Японцы изобрели часы, которые услышав мат перескаивают на минуту вперед. Решили опробовать.
Повесили в японский бар на 24 часа. Через 24 часа приходят, часы идут на 2 минуты вперед.
Повесили в английский бар. Через 24 часа приходят, часы идут на 5 минут вперед.
Повесили в русский бар. Через 24 часа приходят — часов нет! Они подходят к бармену:
— Мы вчера сюда часы повесили, где они?
Бармен (удивляясь): — А-а-а-а-а:. так это были часы?! А мы думали — на х*я нам зимой вентилятор?
#
Пара пришла на прием к ceкcопатологу.
— Доктор, мы живем в браке 8 лет, а детей все нет и нет.. Помогите, пожалуйста.
Доктор говорит жене парня:
— Вы за дверью подождите, пожалуйста, мне с мужем вашим поговорить надо.
— Слушай, дружище, ты со своею женою как любовью занимаешься? Наверное, как обычно — два раза в неделю, среда и пятница? Все как обычно, все по старинке, я тебе, дорогой, вот что скажу: в ваших отношениях не хватает элемента неожиданности, ceкc должен быть спонтанным, неожиданным! Понял?
— Да, доктор, понял, теперь понятно, так и сделаю..
Та же пара через год приходит с цветами, шампанским, в коляске - карапуз.
Доктор к мужу:
— Ну, рассказывай, как ты это сделал, как это было? С элементом неожиданности?
— Да, доктор, моя жена нагнулась в холодильник достать йогурт, ну, я в это время сзади подскочил и всунул!
— Ну, и как она??? Не ожидала ???
— Да что там она! Там весь супермаркет ох@ел!!!!
#
— Папа, привези мне аленький цветочек! 
— Доча, ну тебя нафиг! У меня еще за твою чудо-траву условный срок не закончился...
#
— Милый, привет, чем занимаешься? ...
— Лежу в постельке, засыпаю. .............А ты?.....
— А я сижу в баре за твоей спиной, смотрю как ты, ...с@ка.......вертишься и не можешь уснуть.....
#
— Не смейся над бабушкой! 
— Почему? 
— Бабушка на войне была! 
— И чё? 
— Бабушка умеет УБИВАТЬ!
#
Где-то на западе. 
Однажды в бар зашёл ковбой, 
Ещё не старый: молодой. 
Сам чёрт его сюда занёс. 
Он, оглядевшись, произнёс: 
"Уныло здесь, как погляжу. 
Хотите фокус покажу? 
А то тоскуем и грустим..." 
И хором все: "Хотим! Хотим!" 
"Смотрите: вот лежит сигара. 
А ну, стоять!" - кричит. Та встала! 
Все рты разинули от трюка... 
И тишина кругом, ни звука. 
Потом он свистнул влево-вправо, 
Сигара сразу же упала. 
Тут подошёл к нему старик 
И обратился напрямик: 
"Сынок, я силы потерял. 
Скажи-ка, чтобы он стоял. 
За это - виски со мной в паре 
Бесплатно будешь пить ты в баре". 
Опять "Стоять!" кричит ковбой. 
Все посетители толпой, 
Направив взгляды деду в пах, 
Увидели стояк в штанах. 
А дед скорей залез на стол, 
И на толпу направил ствол: 
"Всем слышно, что я говорю? 
Кто первый свистнет - пристрелю!!!"
#
Парень: Лежу голый у любовницы на первом этаже. Она в душе. Вдруг кто-то лезет в окно. Я накрылся одеялом с головой. Залез мужик, разделся и ко мне под одеяло! Он взял мою руку и положил на свой член, в ответ я проделал то же самое: Он даже вещи не забрал, когда в окно выпрыгнул!
#
Молодой актер должен был выйти на сцену и сказать:
— Я гонец из Пизы. 
Переволновался, выходит и говорит: 
Я гонец из п@зды... нет, я п@здатый гонец...нет, я гонимый п@здец.... все п@здец, я погнал..
#
Муж - жене: 
- Слушай, а компот варят только из фруктов или из овощей тоже? 
- Компот из овощей - это борщ!
#
— Не хочу показаться грубым, но я бы вас тр@хнул.
— Не хочу показаться бл***ю, но я согласна.
#
У меня такое ощущение, если я умру, то жена подойдет к гробу и скажет:
"Специально умер, лишь бы них@я не делать! "
#
Свадьба... 
Молодожены решают уединится. 
Через некоторое время выбегает из комнаты в шоке, и зовет родных: 
-Эта !... залезла на шкаф и ни в какую не хочет слезать!!! 
Все в шоке... 
Отец невесты заходит в комнату: 
-Дочка ты почему там???:-0 
-Пап а ты бы слез если бы знал что там тебя вы:::бут??!!!
#
Учительница дала ученикам задание придумать четверостишие. Вовочка: 
- Можно я, Марь Иванна? 
- Пожалуйста, Вовочка. 
Вовочка декламирует вот такое четверостишие: 
- Маша отправилась на дискотеку 
И угодила с моста прямо в реку, 
Так как смотрела она на звезду, 
И намочила себе коленки. 
Учительница: 
- Вовочка, а почему в конце твоего четверостишия нет никакой рифмы? 
- Так ведь мелко было.
#
Вы молоды и энергичны, коммуникабельны и нацеленны на результат? Вы хотите иметь достойную работу, за достойное вознаграждение? Вы стремитесь к карьерному росту? ИДИТЕ НА Х%Й!!!! Нам просто нужен дворник. тел: ........
#
Попали в яму волк, лиса и свинья… 
Лиса смотрит на свинью и думает: 
— Мясо есть, сколько нибудь продержимся, а там глядишь, и выкарабкаемся… … 
Волк посмотрел на свинью: 
— Мясо есть… 
Посмотрел на лису: 
— Баба есть… Жить можно… 
Свинья посмотрела на обоих и говорит: 
— Ну, мне тут делать нечего… Давайте хоть спою, что-ли… 
Все согласились… Как свинья поет — не знали ни лиса, ни волк… А хрюшка как завизжит! Охотники услышали — прибежали, волка и лису убили… 
Последняя мысль угасающего сознания волка: 
— Мясо было… Телка была… Нет, бл*дь, шоу захотелось!!!
#
Урок ceкcуального воспитания.
Учительница:
— Дети, мы начинаем изучать интересный предмет. Очень скоро в нашем классе мальчики заинтересуются девочками, а девочки мальчиками...
Вовочка:
— Марья Ивановна, а можно те, кто уже тр@хался, пойдут играть в футбол?
#
Я горжусь двумя людьми: Гагариным и Ньютоном. Один
попытался сьеб@ть с этой планеты, а второй доказал,
что у первого них@я не выйдет!
#
Женщина бежит по деревне из леса, вся раскраснелась, растрепанная. Навстречу подруга идет, — Ты откуда такая? — Да меня в лесу изнасиловали. . , — Да ты шо, и ты че щас в полицию? — Не ты че, бл ть ДУРА? ...
Щас пожру и опять в лес! .
#
Грузин, недавно приехавший в Москву из аула, клеится в баре к красивой девушке: 
- Давай, я увэзу тэбя к сэбэ в горы! Там очэнь красиво, очэнь свежий горний воздух, а мужчины – это дэйствитэлно настоящие мужчины! 
- А я слышала, что вы там трахаете свиней, коз, коров, гусей… 
Кавказец, выпучив глаза: 
- ГУСЭЙ???
#
Вот у меня соседка молодец! Двадцать минут мужа матом крыла и ни разу не повторилась... А х@ли — учительница русского языка и литературы!
#
Два года дед опрыскивал химикатами колорадского жука. На третий год жук уже сам помогал деду окучивать картошку...
#
Что люди думают, когда им навстречу идет полицейский?
Европеец : о, наша полиция меня защищает.
Русский : бл@, только бы не до@бался.
#
- Знаете, кем я буду? Гонщиком! 
- О, интересно. 
- А знаете, какая у меня машина будет? Самая лучшая! Самогоночная!
#
Тюменская область похожа по размерам на Францию. 
Больше на Францию она ничем не похожа...
#
Тост: 
Идет девушка. перед ней вырастает стена. Девушка говорит: пусть с этой стены упадет столько кирпичей сколько раз я давала. стена рушится. 
Идет вторая девушка, перед ней так же вырастает стена, девушка говорит: пусть упадет столько кирпичей сколько раз я давала. Стена опять рушится. 
Идет третья девушка. история повторяется "пусть со стены упадет столько кирпичей сколько раз я давала". Не падает ни одного кирпича, девушка падает на коленки и плачет. 
Так выпьем же за то, чтобы девушки никогда не плакали.
#
Адвокат: раз процесс, два процесс — завтра будет "Мерседес".

Врач: раз аборт, два аборт — завтра еду на курорт.

Учитель: раз тетрадь, два тетрадь — есть чем ж@пу вытирать.
#
Бабушка - внучке:
- А я, между прочим, в твоем возрасте уже работала!
- Да? А я, между прочим, в твоем возрасте еще буду работать!
#
Муж с женой из окна дома видят нищего на площади перед их домом. Жена мужу:
— Иди, прогони его!
— Почему?
— Позавчера я вынесла ему поесть, а вчера он дал мне книгу "Как вкусно готовить"...
#
— Что за запах? Вы пили?
— Нет, ел рыбу.
— Странно, такой запах...
— Рыба пила.
#
- А, чем вы кормите своего мужа? 
- Да что сами едим, то и ему даем.
#
— Папа, а правда, что я был в животике у мамы 9 месяцев? 
— Сначала ты сидел у меня в яйце 31 год!
#
На экзамене сидит студентка, ничего не знает, это замечает молодой препод и подходит к ней:
- Девушка, у вас есть свободная ночка?
Та засмущалась, но наконец решилась:
- Да...
- Ну, вот и потратьте ее на изучение предмета!
#
Мужчина в метро пялится на женщину. Та оказалась не из робкого десятка и говорит: 
- Мужчина, что вы так на меня уставились? Хватит уже, вы же меня взглядом раздеваете! 
- Что вы, что вы?! Вы уже одеваетесь, а я курю...
#
Стою я на кухне... Попиваю чаек... Темно ночь... И мне на душе так хорошо... Возьми да и ляпни "П@здато". Папа за спиной откашлялся и заявил "Ага. Заеб@сь! Иди спать"
#
— Ты что, носки сменил? Ты же всего два месяца их носил! 
— Но, милая... 
— Ну-ка, в глаза! Кто она?
#
- Дорогой, почему ты до сих пор не побрился! 
Мы же идем в театр! 
- Я брился.
- Когда?! 
- Когда ты начала одеваться!!!
#
46% людей получают травмы из-за слов смотри как я умею остольные 54% из-за слов х@йня смотри как надо.
#
Вечер. Парень и девушка сидят на скамейке в парке:
- Мне холодно, дай пиджак?
- Нет, ты мне уже один растянула...
#
- После того, как сын, забравшись ко мне на спину, радостно закричал: «Я еду на бегемоте», я села на диету.
#
- Дорогой, я тебе сегодня кашу сварила, будешь? 
- Умничка, буду, а из чего варила? 
- Из пельменей...
#
- Мама, я сегодня в автобусе место женщине уступила, а она не села. 
- Ну и ты что? 
- Обратно к папе на колени забралась.
#
Бежит курица, за ней петух. Курица думает: 
- Если остановлюсь, то подумает, что я ДОСТУПНАЯ, если убегу - дурой буду!... Ладно, побегу и споткнусь!
#
Женщины делятся на два типа: хорошие и идеальные. 
Хорошие женщины имеют большую Ж, маленькую П и хорошо держат в руках Х. 
Где Ж - жилплощадь, П - потребность, Х - хозяйство. 
А то о чем вы подумали - это идеальная.
#
Где-то в полдень мужик встает с дивана с глубокого похмелья, очень долго ищет тапочки, надевает их, очень медленнно, еле поднимая ноги идет на кухню. Проходя мимо клетки с попугаем снимает с нее (с клетки) покрывало, заходит на кухню достает из холодильника пиво, медленно с наслаждением пьет, идет обратно. Проходя мимо клетки с попугаем накидывает на нее покрывало, ложится на диван и засыпает. Голос из клетки :

— @ххуенно день прошел
#
- Дорогая, ты меня сейчас просто убила. Ты болтала с подружкой всего 20 минут...
- Да подожди ты, я номер неправильно набрала!
#
Мастер на все руки женился на больной на всю голову... Теперь дурная голова рукам покоя не дает.
#
- Расскажите, как сошла с ума ваша жена? 
- Мы путешествовали в горах, где прекрасное эхо. Но жена привыкла, чтобы последнее слово всегда оставалось за ней...
#
Свадьба. Наступает первая брачная ночь. В комнате муж и жена. Жена: 
- Милый, у меня есть один комплекс неполноценности... 
- Какой? 
- Да у меня одна грудь больше другой... 
- Да это мелочи, по сравнению с моим комплексом! 
- Милый, а что у тебя? 
- Да у меня... этот, ну мой прибор... как младенец... 
Муж раздевается. Жена в ужасе: 
- А ты говорил, как младенец?! 
- А что, нет? Рост 52, вес 3 кг 400 г.
#
Студенты:
- А давайте завтра на экзамен придем с цветами?
- А давайте с тортиком, чай вместе с преподавателем попьем?
- А может лучше с мозгами придём, вот он удивится?!
#
Учительница младших классов учит детей фантазии и оригинальному мышлению:
- Дети, подумайте, что бы это могло быть: серое у дороги?
Дети:
- Бетонная стена.
- Правильно. Но еще это может быть и ослик. А что такое большое и коричневое в поле?
- Корова.
- Правильно. Но еще это может быть стог старого сена...
Вовочка (с задней парты):
- Или куча дерьма!
- Всегда ты, Вовочка, всякие глупости говоришь!
- А можно я тоже спрошу?
Учительница (с опаской):
- Ну, попробуй...
- Что бы это могло быть - когда его запихиваешь, оно твердое, сухое и прямое, а когда достаешь - мягкое, мокрое и обвислое?
Учительница, вспыхнув, быстро пересекает класс и дает Вовочке звонкую пощечину.
Вовочка (потирая щеку):
- Правильно. Но еще это может быть и жевательная резинка!
#
Произошло кораблекрушение. Спастись удалось лишь одной красивой, молодой женщине. Доплыв до близлежащего острова, она без сознания упала на песок. И тут подходят два аборигена - отец и сын. 
Отец осматривает женщину задумчиво, а сын торопит его: 
- Давай быстрее сожрём её, гляди, какая аппетитная! 
Отец, ещё подумав немного, говорит: 
- Нет, сынок! Мы сейчас отнесём её к нам домой. А сожрём мы твою маму!
#
Мальчик приходит в школу с огромной распухшей губой, его спрашивают:
— В чем дело?
— С папой на рыбалку ездил и на губу оса села.
— Укусила?
— Нет папа ее веслом сразу убил!
#
Выйду ночью в кухню с котоооом … свет не зажигая притоооом … спит моя семья … спит усталый дом … только мы с котом на куууухню идем…
#
Стоит слониха под яблоней, жует яблочки. Подлетает воробей и садится на нее сзади, да каааак вдует ей, а в этот момент на слониху яблоко упало. Слониха: 
- Ой!!! 
Воробей: 
- Что, вынуть маленько?
#
Встречаются два одноклассника. Первый: 
- Жизнь удалась, денег много, живу с женщиной-моделью. А ты? 
- Всё плохо, денег мало, трахаю модель женщины.
#
- Здравствуйте, меня зовут Юрий и я алкоголик.
Аплодисменты.
- Здравствуйте, меня зовут Степан и я потомственный алкоголик.
Бурные аплодисменты.
Тамада:
- Ну, а со стороны невесты, кто-нибудь хочет выступить?
#
Дочери 5 лет. Приходит из сада расстроенная. Первое занятие по чтению. У ребёнка не получается.
— Дура, я дура! — почти рыдает моё чадо, стоя перед зеркалом.
Потом вдруг затихает, задумывается... и уже совершенно спокойно говорит:
— Но красивая.
#
Стpашный сон боксеpа: гpуша дает сдачи. 
Стpашный сон дояpки: ее доит коpова. 
Стpашный сон паталогоанатома: благодаpные клиенты звонят по ночам.
#
- Девушка, а сколько вам лет? 
- Семнадцать! 
- ОГО! Сразу и не дашь... 
- Почему не дам, ДАМ!
#
— Мама! . . Мамочка!
— Что, сынок?
— У меня под одеялом какое-то чудовище!
— Какую из ночного клуба привел, такая и лежит...
#
- Скажи, папа, я приемный?
- Ты думаешь, если бы мы с мамой могли выбрать ребенка, мы взяли бы такого дебила?
#
На нудистском пляже: 
-Девушка вы мне нравитесь. 
-А я вижу.
#
Останавливает мужик такси.
Едут.
Мужик говорит таксисту:
— Слушай, а ничего если я своим рулем порулю?
— Рули, мне-то какая разница.
Мужик от счастья расцвел прямо, достает из чемоданчика руль от УАЗика
и начинает рулить.
Едут дальше.
По встречной полосе летит Мерседес-Гелентваген.
Водитель заметил такси с двумя рулями, не понял, развернулся, догнал,
пристроился справа, смотрит.
Мужик рулит как ни в чем ни бывало, вдруг резко выворачивает
руль вправо. Водитель Мерседеса, испугавшись и увернувшись, улетает
в кювет.
Мужик удовлетворенно говорит таксисту:
— Вот и меня вчера также нае...али!
#
Техничка, проработавшая в школе 20 лет, может с расстояния 50 метров попасть тряпкой в движущуюся цель.
#
На одном корабле работал фокусник. Так как пассажиры постоянно менялись, он без перемены проделывал одни и те же фокусы. К его несчастью, капитанский попугай просмотрел его выступление достаточно раз и разгадал все секреты.
Во время каждого выступления попугай портил все фокусы своими криками "Эта не та шляпа! Он прячет пиковую даму в кармане брюк! В коробке дырочка!" и т.п. Фокусник сердился, но ничего не мог сделать, капитанский попугай все-таки...
Однажды корабль потерпел крушение и только фокусник и попугай выжили чудом и продолжали плавать в море на каком-то бревне. Фокусник постоянно злобно смотрел на попугая, который, в свою очередь, не переставал смотреть на фокусника. Наконец, через неделю, попугай не выдержал:
- Ну, ладно, ладно, я сдаюсь! Где корабль?!
#
Слепому не покажешь, 
Глухому не расскажешь, 
Долбо@бу не докажешь.
#
Принесла учительница на урок рисования скульптуру обнаженной 
женщины. 
- Леночка, скажи, что тебе больше всего нравиться в этой 
скульптуре? 
- Плечи. Голова... 
- Молодец, садись. А тебе что, Сашенька? 
- Груди! 
- Выйди вон из класса! 
- А тебе Вовочка, что больше всего нравится? 
- Ухожу, ухожу, ухожу.
#
Дед в автобусе обращается к молодому пассажиру:
- Сынок, как тебе не стыдно, уступи место вон той бабушке!
- Это моя тёща.
- Так отдай ей мешок с картошкой, не держи его на коленях, тебе же неудобно!
#
Никогда не забуду последние слова моей тёщи: "-Зятек, ты точно будешь меня крепко держать, пока я буду мыть окна на нашем 9-м этаже?"
#
— Ты в курсе, как я со своей Ленкой-то познакомился?
— Не-а, расскажи.
— Прикинь, в аптеке, в очереди за резинками!
— Да ты что! ?
— Ага. Я себе в запас брал, ну и говорю аптекарше: "Шесть презервативов". Смотрю, стоящая позади меня девушка улыбается. Я понял, что настал мой звездный час и говорю ей: "Зря смеешься", и в окошко: "Семь презервативов". Очередь за нами на ха-ха пробивается, я — в лучах славы!
— Клево!
— Ну да... А она мне в ответ: "Что так мало? Бери сразу двадцать". Я ох*ел, очередь прямо замерла.
— Ы-ы-ы...
— Ну, покупаю большую упаковку резины, далеко не отхожу и ей так: "Мне, типа, подождать? " А она: "Да уж, подождать", и аптекарше: "Упаковку тампонов".
#
Встретились двое новых русских, разговорились. Разговор зашел об их надоевших женах. 
- А я от своей легко избавился. 
- Как? 
- Купил ей "Шевроле". Она на нем поехала, скорость - под 200, а тут - поворот... Машина - вдребезги, жена - на том свете. 
- Здорово, надо попробовать. 
Через неделю: 
- Hу, как дела? 
- Плохо. Купил ей "Шевроле". Она поехала, скорость под 200, поворот, машина - вдребезги, жена жива осталась. 
- Хм, ну, попробуй "Альфа-Ромео". 
Через неделю: 
- Ну, а теперь как? 
- Все равно плохо. Машина вдребезги, столб - вдребезги, гаишник заикается, а ей хоть бы хны! 
- Хм... Ну, попробуй "Ягуар". 
Еще через неделю: 
- Ну, как дела? 
- Прекрасно, надо было сразу с ягуара начинать. Не пришлось даже никуда ехать - он ее прямо в гараже на:::уй разорвал!
#
Задолбаный второй сменой таксист проезжает место "дежурства" девушек легкого поведения. Одна из них поднимает руку, таксист останавливается и открывает окно. 
Девушка: 
- Оральный - 50. 
Таксист: 
- Оральный 50.... Оральный 50... а где это?!?
#
Самое приятное в первом дне отпуска - это торжественный ритуал отключения всех будильников.
#
из дневника марсианина:
1 августа прилетели японцы при помощи своих нано технологий взламали наш бункер за 8 часов и раздали всем суши было вкусно но хватило не всем сожрали японцев
2 августа прилетели амереканцы при помощи своих цифровых
технологий взламали наш бункер за 3 часа и раздали всем гамбургеры было вкусно но хватило не всем сожрали амереканцев
3 августа прилетели русские при помощи лома и еп твою мать взламали наш бункер за 3 минуты и раздали всем п@зды было невкусно но хватило всем
#
Милиционер занимается сексом , и вдруг стук в дверь... 
Он вскакивает и начинает метаться по комнате.. 
- Что мне делать ?! Она ему говорит - Я волшебница.. 
давай я тебя превращу в комара.. ты дерни один раз за член и превратишься а дернишь два раза снова станешь человеком.. 
Ну он дергает.. превращается и вылетает в окно... 
Летит думает все вроде уже далеко, пора обратно превращается... дернул два раза , ни как... дерну еще и еще ни как... 
Тут голос : Сержант Иванов ! мало того что вы спите на вахте...!!! так еще и дрочете !!!!
#
- А вот, помню, у нас в детском садике тоже парень один был. Всех бил. Кроме меня. Я крепкий был, всегда сдачи давал. За это меня и выгнали из садика. 
- ??? 
- Ну, сказали, что сторож не должен с детьми драться...
#
Читает мама сыну сказку на ночь. А сын ей:
- Мам, может завтра почитаешь?
- Почему?
- Спать хочу!
#
В детском саду номер 6 к приезду санэпидемстанции дети выложили тараканами слово "помогите"
#
Жена звонит мужу: 
— Дорогой, у тебя серьёзная проблема! 
— Что случилось?! 
— Я въехала в "Майбах", предложила владельцу расплатиться с ним натурой, он согласился. 
— Моя проблема в чём? 
— Владелец — гей...
#
- Моня, какая загадка есть в любой женщине? 
- Ну - даст или не даст!
#
- А до свадьбы говорил, что готов умереть ради меня. 
- Ну ладно, давай сюда твои котлеты.
#
Мужик заходит в кабинет к ЛОРу, расстегивает ширинку, достает член и показывает врачу. Конец члена явно чем-то сплющен и посинел. 
Врач: 
- 
О... Вам похоже к урологу... 
- Подождите, доктор, выслушайте меня! Мы с друзьями ходим в баню и, разумеется, там выпиваем, 
- Товарищ, я - ЛОР, занимаюсь ушами, носами и горлом, и НЕ занимаюсь лечением алкоголизма и сопутствующих заболеваний. Идите к наркологу! 
- Ну подождите, дайте договорить мне именно к вам нужно! Мы моемся в бане, выпиваем и играем в игру все садятся вокруг стола и выкладывают на него свои члены. Далее ведущий берет сковородку, говорит "Хоп!" и с размаху бьет ей об стол. За это время нужно успеть убрать член... 
- 
О, гражданин Плохо дело. Вам нужно немедленно к психиатру! 
- 
Нет! Мне нужно именно к Вам! Беда в том, что я этот "Хоп!" плохо слышу...
#
- А я с мужем на рыбалку езжу!
- О, Натаха, ты рыбачишь?
- Поначалу рыбачила. Потом втянулась, пью, как все.
#
Фотограф на свадьбе:
- А где же наша счастливая пара?
Один из гостей:
- Да вот же они: невеста и ее мама...
#
Ходит Вовочка во время урока под дверью школьного кабинета и бормочет: 
- Hу, где же логика? Где же логика? 
Идет директор по коридору, видит Вовочку. 
- Ты, - говорит, - чего бормочешь? 
- Да, понимаете, я пернул в классе, так меня выгнали, а сами там остались. Где логика?
#
Порошенко и Яценюк пишут письмо Деду Морозу: 
— Дорогой Дед Мороз, пожалуйста, заплати за нас долг России! 
Приходит ответ: 
— Пусть за вас теперь Санта Клаус платит!
#
Афиша в цирке: "Внимание, супер-номер - говорящая лошадь! ". Вечером весь цирк забит, все ждут обещанный чудесный номер. Наконец, в финале представления на сцену выводят старую, тощую лошадь, подвешивают на канатах, поднимают под купол... и оттуда сбрасывают на манеж. 
Лошадь с трудом поднимается и говорит: 
"Господи, когда же я сдохну?! "
#
Женский монастырь. Монахиня вновь прибывшим: 
— Сестры, кто из вас видел мужской стыд? Там тазик со святой водой, промойте глаза! Кто трогал: вымойте руки! 
Голос из толпы: 
— А можно рот ополоснуть, пока там кто-нибудь ж@пу не помыл?
#
Сегодня дочка (5 лет) отожгла:
- Мама, давай заведём сестричку?
- Я не против, но папа не разрешает.
- А вот папа уедет в командировку, мы потихоньку и заведём.
#
Пожар в школе, в Техасе. Один пожарный второму: 
— Я буду кидать школьников из окна, а ты лови! 
— Ок! 
Через несколько минут: 
— Ты почему негров не ловишь? 
— А б****ь, я думал, что эти горелые!
#
— Мама! Он уходит!
— Пусть хлеба купит…
— Мама! Он навсегда уходит!
— Х*й с ним, сегодня поужинаем без хлеба.
#
Сидит на урне наркоман, курит. Подходит милиционер:
- Ты что тут сидишь?
- Курю вот.
- Это место для мусора!
- Ой! Простите! Садитесь, пожалуйста.
#
Иногда сильные физические страдания лучше заменить страданиями моральными. 
С этой мыслей я и обосрался в полном автобусе.
#
Ложатся муж с женой спать, муж уже дремлет и сквозь сон говорит:
— Свет...
Жена ему хрясь со всей силы по лбу, он, бедолага, аж глаза выпучил:
— За что?
— Какая еще, на хрен, Света?! Я Галя!
— Какая ты Галя?! Ты дура! Свет выключи!
#
Насмотревшись фильмов для взрослых, сантехник Сидоров уже в третий раз подаёт заявление о переводе в мюнхенский ЖЭК.
#
Американец утверждает: — Радио изобрел американец. 
Француз: — А мин@т придумал барон Де Минет. 
Англичанин: — А рентген придумал наш лорд Рентген. 
Поднимается разгневанный русский: 
— Радио изобрел Попов! По поводу мин@та, еще Иван Грозный говорил: "Х@й вам в рот бояре". И англичанам, по поводу рентгена отвечу тоже словами царя Грозного: "Я, вас бл@дей, насквозь вижу"
#
Пришел студент в столовую, а все столики заняты, подсаживается к профессору, а тот говорит: 
- Гусь свинье не товарищ. 
Студент: 
- Ну, ладно, я полетел. 
Профессор обиделся и решил на экзамене студента "завалить". День экзамена. Профессор дает студенту самый трудный билет, а тот отвечает на отлично и профессор задает ему дополнительный вопрос: 
- Идешь ты по дороге и видишь два мешка, один с золотом, второй с умом. Какой выберешь? 
Студент: 
- С золотом. 
Профессор: 
- А я бы с умом взял. 
Студент: 
- Это кому чего не хватает. 
Профессор рассердился и пишет в зачетке "КОЗЕЛ", студент не посмотрел и ушел. Через некоторое время возвращается и говорит: 
- Профессор, вы тут расписались, а оценку не поставили!
#
Сидят три грузина и рассуждают 
что такое облом : 
-Гиви говорит: 
Облом это когда ты идешь по темный темный улица впереди идет красивый дэвушка, подьезжат автобус и увозит дэвушка. 
-Вано: 
нэт облом когда идешь по темный темный улица, впереди идет красивый Юноша подъезжает автобус и увозит юноша. 
-Гоги: 
нэт облом когда ты идешь по темный темный улица сзади идет Вано, а автобуса все нэт и нэт.
#
Один тренер создал футбольную команду которая всех обыгрывала, и бразильцев, и немцев...
Его спрашивают как он это сделал?
Тренер отвечает:
— В нападение поставил чеченцев — от них трудно отбиться, в полузащиту грузин — с ними трудно договориться, в защиту азербайджанцев — пока не заплатишь не пройдешь, а в ворота армянина — даже если забьешь гол, не докажешь
#
Решили синоптиков расстрелять за то, что ни один их прогноз не сбылся, привели на площадь. Народ выражает полное одобрение. Барабанная дробь. И вдруг мужик из толпы орет: 
- Стойте! Не надо их расстреливать! Они еще могут принести людям пользу! 
Главный судья (в сомнениях): 
- Вы думаете? И что вы предлагаете? 
- Предлагаю их повесить! Пусть хоть направление ветра показывают...
#
— Ты по прежнему один? Жениться тебе надо. 
— Зачем? 
— Больно рожа радостная...
#
Браток в ресторане обращается к официанту:
— Слышь, соль принеси!
— Вам какую?
— А что, разные есть?
— Да, есть "что-за-х%йня" и "ни-х%я-себе"
— Хм. Давай обе тащи, разберемся. .
Официант приносит две солонки. Браток берет одну, переворачивает, трясет... оттуда ни крупинки не выпадает. Браток:
— Да что за х%йня!
Берет другую, переворачивает, крышечка солонки отваливается и вся соль высыпается в тарелку. Браток:
— Ну ни х%я себе... .
#
- Папа, а кто такие алкоголики?
- Ну, сынок… Вот, видишь - две берёзы стоят? А алкоголику кажется, что там четыре берёзы.
- Пап, там одна берёза.
#
На экзамене студент берёт один билет - не знает. Берёт другой - тоже. Третий - та же беда... Так четвёртый, пятый... Профессор берёт зачётку, ставит ему "3". 
Другие студенты возмущаются: 
- За что? 
- Как за что, - отвечает препод, - если что-то ищет, значит что-то знает.
#
Приходит мужик устраиваться на работу. А начальник его спрашивает:
— Водку пьешь?
— А есть?
— Да, нет, это я так, в принципе.
— А-а-а. В принципе, не пью.
#
- До свиданья, больной! Передавайте привет бабушке и дедушке... 
- Какой привет, доктор?! Они у меня давно померли!!! 
- Вот я и говорю: скоро свидитесь, привет передавайте...
#
- У меня дочка обычно перестаёт плакать, если ей грудь дать. 
- Хм... Знаете, мадам, я бы тоже перестал.
#
Студентам задали задание написать короткую фразу, в которой были бы религия, секс и тайна. 
Пятерку получила студентка, написавшая: "О, Господи, я беременна, и даже не догадываюсь от кого".
#
Я комплиментами сорил,
Писал стихи неоднократно.
Тебя одну я полюбил,
А ты сказала "мм понятно".
#
Отныне в школах будет новая система оценок, в место "5", "4", "3", "2", "1" будут баллы "а" "B", "C", "D", "е". Училка в начале урока: — ЕСЛИ ВЫ ПЛОХО НАПИШИТЕ ДИКТАНТ, ВЫ ВСЕ ПОЛУЧИТЕ ПО "Е" БАЛЛУ.
Ученик с задней парты: — УГРАЖАЕШЬ ЧТО-ЛИ?
#
Помирает мужик и просит привести своих доктора и адвоката и поставить у изголовья с разных сторон. Привели, поставили. 
Стоят, молчат. Наконец, один спрашивает: 
- Ну и зачем ты нас позвал? 
- А я хочу умереть как Иисус Христос, меж двух разбойников.
#
— Парень приходит в женское общежитие. Вахтерша его спрашивает: 
— Вы к кому? 
— А вы к кому бы посоветовали?
#
— Зачем ты по обеим сторонам смотришь? Здесь же одностороннее движение! 
— Чувак, это Россия — я бы еще и наверх посмотрел!
#
— Леонид, а что вы делали с тремя ассистентками в лаборантской? 
— Ничего... 
— А почему тогда на вас кролик смотрит с таким уважением?!
#
Сидит один мужик в кабинете у своего товарища-стоматолога.
Тут врач говорит : 
- Ты посиди один, мне к завотделением на 10 минут надо зайти . 
Ходит мужик по кабинету,инструменты рассматривает. Тут в кабинет заходит мадам бальзаковского возраста, вся в золоте и бриллиантах.
Садится в кресло и говорит :
- Анестезию я сделала, вырывайте ! Только быстрее, плачу 300 баксов... 
Мужик думает: "А чего не вырвать - 300 зеленых !" 
Берет щипцы, засовывает в рот, сжимает и дергает... Мадам орет во все горло, вскакивает и убегает. Минут через 5-ть видит мужик в окно - подъезжают джипы с братвой. Мужик мысленно усрался... 
Заходят братки в кабинет, самый крутой спрашивает : 
- Это у тебя сейчас женщина зуб вырывала ? 
Мужик(обреченно): 
- Ну...у меня... 
Браток снимает золотые часы, перстень, вытаскивает пачку долларов и протягивает ошарашенному мужику :
- Мужик ! Ты моей теще язык вырвал !!!
#
Мужик на похоронах тёщи горько рыдает и бьёт себя по голове. 
Люди начинают переглядываться, некоторые из присутствующих крутят пальцами у виска и многозначительно подмигивают. 
Наконец-то кто-то не выдерживает и участливо так говорит: 
- Ну... ты того... чего уж убиваться-то? 
- Да есть чего, - отвечает мужик. - В среду страховщик заходил, предлагал её на $50.000 страховать, а я ему сказал, что эта сука ещё лет сорок не сдохнет!!!
#
Мужик в сарае варит самогон, пошел за водой к колодцу, вернулся, а в сарае менты:
- Самогон гоним? Пиши объяснительную!
- А что писать?
- Пиши как есть.
Написал.
Те читают: "Смотрю дымок идет из сарая. Думаю пожар. Беру два ведра с водой и иду тушить. Прихожу, а там два мента самогон варят."
#
- Почему ты разводишься с женой? 
- Представляешь, её всю ночь не было дома, а утром она сказала, что ночевала у сестры! 
- Ну и что? 
- Врёт, сука ! У её сестры ночевал я!
#
Сидит психиатр у себя в кабинете - скучает...... пациенты не идут.
Тут тихонько так приоткрывается дверь и к нему на карачках заползает
человек, сжимая что-то в зубах, руках и т.д. плюс что-то еще
волочится сзади.
Психиатр:
- Ой, кто это к нам тут ползет!!! Это, наверное, маленькая змейка.
Заползай, змейка, заползай, маленькая, доктор тебе поможет.
Человек отрицательно машет головой.
- А-а-а, это, наверное, черепашка к нам в гости пожаловала. Заползай,
черепашка, в кресло и расскажи дяде доктору, что с тобой случилось...
Человек отрицательно машет головой.
- Так кто же это у нас - наверное, маленький червячок??
- ДОКТОР, ИДИТЕ НА Х@ Я СИСАДМИН, ВАМ СЕТЬ ПРОКЛАДЫВАЮ!!
#
Где-то посередине Тихого океана всплывает русская подлодка, ржавая, вся в ракушках... На палубу высыпается команда, немытая, в грязной форме. Командир: 
- Кто кинул валенком в пульт? Все молчат... 
- Еще раз спрашиваю, кто кинул валенком в пульт? 
Рядом всплывает американская подлодка, вся сверкает, её капитан выстраивает всю команду. Американцы в новенькой форме с лейбом "сделано в Америке". Американский командир, смахивает пылинку с плеча: 
- А вот у нас в Америке... 
- Да нету больше вашей Америки. Кто кинул в пульт валенком?
#
Мама готовит на кухне и слышит как сын играет в комнате в железную дорогу… 
— Вы че пид@р@сы еще по местам не сели… Поезд, бл@дь, скоро отправляется… Убрали сумки с прохода… ну… 
Мама заходит, ругает и говорит чтобы сын пошел в угол и два часа подумал над своим поведением … Через два часа слышит как сын говорит: — Уважаемые пассажиры! Наш поезд отходит через пять минут… Просьба сесть на свои места и убрать сумки с прохода… Секундная пауза и …: — А кого еб@т почему была задержка на два часа, спросите ту даму что на кухне…
#
— Я достану эту мразь из-под земли... 
— Та успокойся ты. 
— Что успокойся? Я достану ее... 
— Ты заеб@л, копай картошку молча.
#
Приходит мондавошка в агенство по найму персонала устраиваться на работу. Ей предлагают отправиться к Ивану Ивановичу на усы. Она уходит, а через день возвращается и говорит:
— Я не могу работать у Ивана Ивановича на усах, он курит, а у меня на табачный дым аллергия!
Ей говорят: Хорошо, ступай к Петру Петровичу на член.
Она уходит, но через день опять возвращается. В чем дело?
— Я не могу работать у Петра Петровича. Засыпаю у него на члене, а просыпаюсь на усах Ивана Ивановича, а он курит, а у меня на табачный дым аллергия.
#
Иван-дурак приходит к царю и говорит: 
- Я обещал принести голову дракона, так вот она. 
Царь отвечает: 
- Я, Вань, обещал тебе руку принцессы, так вот она...
#
Два русских пацана полетели в Австралию.
Однажды вышли они на опушку австралийского леса и ох@ели: там поле конопли аж до горизонта! Разделись догола и давай по этому полю бегать. Набегались, сели, гашиш с себя соскребают.
И тут менты со всех сторон понаехали.
Че делать?? Смотрят мимо стадо кенгуру пробегает. Они к стаду прибились, тоже скачут. И тут вожак стада оборачивается и говорит: «Эй, вы, мудаки, носки снимите, все стадо запалите!»
Через несколько дней летят они обратно. Перед полетом естественно покурили.
И где-то на середине полета их обоих пробило.
Причем одного по-большому, а второго – на приключения.
И вот первый пошел в туалет, а второй – в кабину к пилотам. Заходит, говорит:
— Пацаны, 5 штук баксов – мертвая петля!
Пилоты переглянулись.
— Ты че, ебанько?? Эт Боинг, какая петля?
— Понял пацаны, 10 штук баксов – мертвая петля!
— Ну, х@й его знает! Пассажирам только что завтрак раздали, могут быть недовольны.
— Да не, нормально! Я к вам шел, всем по 100 баксов раздал, все согласны!
Короче, сделали они мертвую петлю.
Чувак выходит в салон – довольный!!
Весь салон заблеванный. Все пассажиры с глазами как у срущей собачки.
Его друган такой из туалета на карачках выползает, говорит
— Лех, в Австралии гашиш ох@@тельный!! Я только что сам себе за шиворот насрал…
#
13-летняя Катя, придя домой и увидев маму в своей школьной форме, поняла, что сегодня она будет ночевать у бабушки.
#
Один тренер создал футбольную команду которая всех обыгрывала, и бразильцев, и немцев...
Его спрашивают как он это сделал?
Тренер отвечает:
— В нападение поставил чеченцев — от них трудно отбиться, в полузащиту грузин — с ними трудно договориться, в защиту азербайджанцев — пока не заплатишь не пройдешь, а в ворота армянина — даже если забьешь гол, не докажешь
#
Едут молодая мама с грудным ребенком в автобусе, а рядом сидит грузин.
Мама пытается покормить ребенка грудью, а ребенок отворачивается. Мама:
- Ну покушай, покушай! (Ребенок отворачивается...) А то отдам сисю тому
дяде! (Ребенок отворачивается...) Кушай, кушай, а то отдам сисю дяде!
Ребенок опять не хочет.
Грузин не выдерживает:
- Слишш девущка... Определайса, а то я уже третью остановку проезжаю!
#
Я в белом платье и фате 
Иду по церкви к алтарю, 
А папа в спину мне кричит: 
Антон б*ядь, не позорь семью!
#
Дорогой, прости, я вчера тебя обидела. Две бутылки пива загладят мою вину? 
— Ящик водки! 
– Ох, ты, бл@, какой ранимый!!
#
Прапорщик солдатам: 
- Кто поедет копать картошку!? 
- Вышло 2 солдата. 
- Молодцы, бойцы, остальные идут пешком!
#
Твоя бывшая одноклассница уже покупает памперсы для третьего ребенка, а ты все еще бухаешь с друзьями! 
 
Молодец! Не повелся)))
#
К АЗС подъезжает Мазда, из которой выходит гламурная блондинка на высоких каблуках. Говорит заправщику: « девяносто пятый», -и идет платить. Когда возвращается, оказывается, что ключ остался в машине, а двери заблокировались. Просит заправщика помочь. Тот отвечает, что у него много машин, и ему некогда. Но, сжалившись, находит кусок жесткой проволоки и дает инструкции, как в приоткрытое окно вставить проволоку и попытаться нажать кнопку разблокирования дверей. Спустя несколько минут заправщик видит картину: мужики из всех автомобилей ржут, собравшись вокруг Мазды. Он интересуется, в чем дело.
— Да вон, дура какая-то проволокой ковыряется, пытается машину открыть!
— Ну, и что? Это я ей проволоку дал.
— Так в салоне у нее подруга сидит и показывает, куда проволокой тыкать
#
— 15 литров вина, пожалуйста. 
— Вы принесли для него какую-то емкость? 
— Вы с ней разговариваете.
#
Жена: Я совсем не потолстела! Смотри, как восемь лет назад это было мне в пору, так и сейчас! 
Муж: Потому что это ШАРФ!!!
#
Жизнь надо прожить так, чтобы потом не было мучительно больно за составленное не в твою пользу завещание!
#
Муж, военный, застает жену с любовником, вынимает пистолет.
— Пошли со мной. Уходят. Муж предлагает любовнику:
— Давай раз и навсегда выясним, кто ей нужен.
Сделаем так: я выстрелю два раза, и мы оба упадем.
К кому жена первому подбежит, тот и останется с нею.
Жена слышит два выстрела, смотрит в окно, кричит:
— Ванюша, вылезай. Эти кретины перестреляли друг друга!
#
У четырнадцатилетней девочки задержка. Уже две недели. Наконец-то она
решается рассказать об этом маме. Та просто в шоке, летит в аптеку,
покупает тест на беременность и, о ужас, он оказывается положительным.
Чуть не поседев, мама набрасывается на дочку: "Ты что, в своем уме?
Быстро приведи мне сюда этого негодяя, этого мерзавца, этого скотину,
который посмел прикоснуться к моей ненаглядной, к моей единственной
дочке, я ему покажу, где раки зимуют!!!"
Пожав плечами, дочка поднимает трубку телефона и набирает номер. Через
полчаса к их дому подезжает новенькая Феррари, из которой выходит
мужчина средних лет в дорогом костюме, начищенных до зеркального блеска
ботинках и с золотыми часами. Он степенно проходит в их дом и садится на
кресло в гостиной, где уже собрались разгневанная мама, испуганная дочка
и только что вернувшийся с работы еще более разгневанный папа.
"Добрый вечер. Ваша дочь проинформировала меня о той проблеме, которая
так вас волнует. Как вы понимаете, я не смогу на ней жениться из-за моих
семейных обстоятельств. Но я готов материально компенсировать все
неудобства, которые вызваны моим неосторожным поведением. Итак, вот мои
условия. Если родится дочь, то я передам ей в собственность два моих
магазина и три завода. Также на ее счет в банке я положу один миллион
долларов. Если это будет сын, то тогда ему достанется три магазина, два
завода и миллион долларов. Если родятся близнецы, то каждый получит по
заводу и магазину, а также по пятьсот тысяч на счету. Но, однако, если
будет выкидыш, тогда..."
В этот момент до того не раскрывший рта папа кладет ему руку на плечо и
говорит:
"Тогда ты трахнешь ее еще раз!"
#
Муж говорит жене
— Дорогая, представь ситуацию: ты приходишь домой, а я в постели с другой женщиной.
— Дорогой, а представь и ты ситуацию — ты приходишь домой, а я в постели с другим мужчиной.
— А ты ситуацию с бл@дством не путай!
#
ВЧЕРА ГОРЕЛО ЗДАНИЕ НАЛОГОВОЙ ИНСПЕКЦИИ, ЛЮДИ ПОМОГАЛИ, ЧЕМ МОГЛИ..... УГЛЁМ, ДРОВАМИ, БЕНЗИНОМ.
#
Сидят парень с девушкой на скамейке. Парень говорит:
— Пошли в ресторан...
— Круто, пошли!
— Да ты дослушай. Пошли в ресторан грузин, армянин и русский...
#
Я удивляюсь, когда гости спрашивают: 
— У Вас есть туалет? 
— О, ГОСПОДИ, НЕТ! МЫ СРЕМ В ОКНО.
#
Подходит кошка к миске:
— Фу... гречка...
Приходит на второй день:
— Фу... вчерашняя гречка...
На третий день:
— Ух ты! Гречка!
#
Пришли Вовочка с Маринкой домой: разделись, легли на кровать, и только
начали заниматься любовью - заходят мама с хахалем. Вовочка и Маринка
спрятались под кроватью. А мама с хахалем - на ту же кровать.
Hу, в общем трахаются они, трахаются, вдруг х$й маминого хахаля
пролазит между решеткой кровати.
Маринка:
- Вовочка!!!!!!! Что это такое???
Вовочка (залазит в глубокий карман своих штанов, достает огромную гайку
и закручивает ее на достоинстве хахаля):
- Папа придет, разберется!!!!
#
В кабаке сидят пара немцев, рядом пара украинцев. Немцы на них заинтересованно смотрят, потом решили подкатить. 
— Ребята, вы из России? 
— Нет, — говорят, — мы из Украины. 
— А это что? 
— Страна такая. У нас есть свой герб, гимн, флаг… 
— Это понятно, — говорят немцы. — А где такая страна? 
— Севастополь знаете? — спрашивают украинцы. 
— Знаю, — говорит один. — у меня там дед воевал. Но ведь это Россия. 
— Нет, это Украина. У нас есть свой герб, гимн, флаг. Ладно, как вам еще объяснить… Донбасс знаете? 
— Знаем. Но ведь это Россия! 
— Нет, это Украина. У нас есть свой гимн, герб, флаг… 
Немцы видят, что ничего не получается. Задумались: 
— Ну ладно. А язык у вас какой? Русский? 
— Нет, наш, Украинский. 
— И как по вашему рука? 
— Рука. 
— А нога? 
— Нога. 
— Хм… А ж@па? 
— Срака. 
— И это вы из-за одной сраки придумали себе герб, гимн, флаг??
#
Едет дальнобойщик. Вдруг смотрит-на обочине синенькие огоньки. Подъезжает ближе, смотрит стоит маленький человечек со светящимися синими глазами и голосует. Шофер остановился. Человечек открыл дверь и спрашивает:
— Не подвезете до ближайшего города?
— А че глаза синие? — спрашивает водила.
— Понимаете, я пид... рас с планеты венера. У нас там все такие. А в город нужно запчастей для звездолета найти.
— А ты ко мне приставать не будешь?
— Да нет. Нас земляне не интересуют.
— Ну тогда садись...
Едут дальше. Смотрят, та же ситуация ток глаза красные.
Подъезжают:
— Че?
— Понимаете, я пид... рас с планеты марс. У нас там все такие. Подвезите по дороге.
— А ты ко мне и венерианцу приставать не будешь?
— Да нет, вы меня не интересуете.
— Тоды залазь.
Едут дальше. Смотрят на обочине уже два огонька горят — синий и красный. Шофер приостановился возле них и спрашивает:
— Ну а вам пид... расы куда?
— Гражданин. Предъявите документы... ...
#
В кафе беседуют две подруги. 
- Знаешь, дорогая, твои георгины меня просто поразили! Как тебе удалось вырастить такое чудо? 
- А твои тюльпаны? Я таких никогда раньше не видела. 
Тут пьяный мужик за соседним столиком наклоняется к ним и произносит: 
- Кстати, о цветах... Вот у моей секретарши жопа белая-белая, как лилия, а зовут почему-то Роза.
#
Жена после бани мужу:
— А может cекc, дорогой?
— Устал сегодня, да и настроения нет. Могла бы завлечь как-нибудь, поиграть.
— А давай представим, что ты снял пр@ститутку?
— Ты с ума сошла?! Такую бы я точно не снял!
#
Одесская квартира. 
- Абрам, солнышко, а ты меня, своё золотко, любишь? 
- Люблю, золотце, люблю... 
- А сильно любишь, Абрам? 
- Очень, Сарочка, очень. 
- Так иди, попробуй меня, своё золотко! Абра-ам! 
- Сара, я тебя пробовал уже 583 раза, на большую пробу ты таки не тянешь, моё золотце...
#
Телефонный диалог: 
Она: 
- Ты скоро придёшь? 
Он (задумчиво, рассчитывая время на дорогу): 
- Дай мне... 
- Дам. А когда придёшь?
#
- Вовочка, кто был твоей первой учительницей? 
- Химичка. В восьмом классе.
#
Разговаривают две старухи.
— А я матом перестала ругаться.
— А я в бога перестала верить!
— Пиздишь!
— Да вот те крест!
#
Ходит Вовочка во время урока под дверью школьного кабинета и бормочет:
- Hу, где же логика? Где же логика?
Идет директор по коридору, видит Вовочку.
- Ты, - говорит, - чего бормочешь?
- Да, понимаете, я пернул в классе, так меня выгнали, а сами там остались. Где логика?
#
Приходит тракторист к врачу и жалуется: 
- Как начну на тракторе поле пахать так у меня… встаёт. 
Врач: 
- А ты ружьё с собой бери, как встанет, так стреляй, а жена на выстрел прибежит и ты с ней …. 
Проходит полгода, приходит снова мужик к доктору: 
Слушай летом всё было просто отлично, а сейчас осень началась и никак жену найти не могу. 
Доктор: 
- Почему же ??? 
Мужик: 
- Так ведь охотничий сезон начался, везде стреляют…
#
Марь Иванна вызвала к себе одиннадцатиклассника Вовочку: 
- Говорят твой папа - половой гигант, способный подарить женщине море сумасшедшего наслаждения? 
- Да. Но он уже года два как укатил куда-то на Сахалин. 
Марь Иванна, запирая дверь и расстегивая блузку: 
- Так яблоко от яблони недалеко падает...
#
В 19-м веке студенты учили французский — наваляли Наполеону, дошли до Парижа... В 20-м учили немецкий — наваляли Гитлеру, дошли до Берлина... Сейчас все учат английский — зря американцы к нам лезут, ой зря...
#
Как говорил один замечательный поэт: 
“И вроде все достаточно п@здато, но все равно какая-то х@йня! ”
#
— Милый, я твой зайчик?
— Да, любимая.
— Милый, я твоя белочка?
— Да, дорогая!!!
— Милый, а кто я еще?
— Солнышко мое, ты и зайчик, и белочка, а вместе ты ЗАЕБЕЛОЧКА!!! Работаю я! Некогда мне!
#
- Ну вот, через пару минут поезд уходит. И я уеду служить. 
- Я буду ждать тебя, любимый! 
- Не надо, иди домой, меня долго не будет.
#
Знакомство в контакте: — Hi! Whеrе аrе уou from? 
— Hi! I from Russiа. аnd уou? 
— I from Frаncе. 
— Pizdish. 
— Chеstnoе slovo.
#
Пришел грузин в автосалон машину покупать. Спрашивает у консультанта:
-Слушай, я машину пришёл покупат. Подскаджи какую!
-Вот - Форд Фокус
-А в чем фокус?
-Садитесь, покажу.
Едут они. Консультант говорит:
-Вы видите дерево воон-там?
-Да!
-Закройте глаза.
Грузин глаза закрыл, а консультант обьехал дерево и говорит:
-Смотрите, мы сквозь дерево проехали!
-Пакупайу!
Ну на следующий день едет грузин с друзьями и говорит:
-Вы видитэ дэрэво там?
-Дааа!!!!
-Глаза закройтэ!
Разьезжается и БАБАХ в дерево! Машина в дребезги, грузин орет:
-Какайа сволачь глаза не закрыла!!
#
— Мадам, не соблаговолите ли ощутить квинтэссенцию моих амурных переживаний? 
— Что? 
— Х@йца, говорю, соснуть не желаете?
#
Свекровь с невесткой едят пельмени... Невестка берет один пельмень, свекровь — два. Невестка два, свекровь пять... Остался один пельмень.
Свекровь его съела — и подавилась.
Сдавленным голосом, из последних сил:
— Дашка, похлопай...
— Браво, Надежда Ивановна, браво!
#
Стоят две девятиэтажки напротив. 
Один сосед орет другому: 
— Миша! У тебя когда День рождения? 
— В мае. А че? 
— Я тебе шторы подарю. А то весь дом видит, как у тебя жена делает минет. 
— А у тебя когда? 
— В июне. А че? 
— Я тебе бинокль подарю, чтоб ты видел, чья это жена.
#
Рожает женщина. Партнерские роды, т.е. муж рядом. Один ребенок родился, второй, третий, после четвертого муж кричит акушерке: 
- Выключайте свет! Они ж на свет лезут!
#
Что люди думают, когда им навстречу идет полицейский?
Европеец : о, наша полиция меня защищает.
Русский : бл@, только бы не до@бался.
#
Мужика замучали тараканы. Друг подсказал ему способ, как от них избавиться: перед сном пройтись по всем углам и сказать: "Жрать нечего, жрать нечего". 
Они услышат, что жрать нечего, и уйдут. Мужик так и сделал. Лег спать. 
И вдруг среди ночи его кто-то толкает. Он зажигает свет и видит: все тараканы стоят у его кровати, а самый большой говорит ему: 
"Вставай, хозяин! Мы тебе пожрать принесли!"
#
— Что общего между зарплатой и месячными? 
— И то и другое приходит вам раз в месяц. А если это к вам не пришло, значит вас кто-то поимел.
#
В завершение свадебных торжеств иностранца, женившегося на дочери вождя африканского племени, хватают и ставят раком. 
Вождь: 
- Я же предупреждал, что по нашим обычаям, за мной право первой ночи!
#
Спрашивает бабка солдата: 
- А чем солдаты от партизан отличаются? 
- Солдаты нападают спереди, а партизаны - с тыла. 
- А-а-а. Значит, дед-то мой - партизан!
#
В школе на уроке астрономии: 
- Вовочка, что космонавту не хватает в космосе? 
- Женщины. 
- Воздуха, Вовочка! 
- Я и говорю, воздуха, чтобы надуть резиновую женщину.
#
— Не смейся над бабушкой! 
— Почему? 
— Бабушка на войне была! 
— И чё? 
— Бабушка умеет УБИВАТЬ!
#
На улице несколько человек п@здят одного, мимо идет бабуля-божий одуванчик: 
— Что ж вы в четвером на одного-то налетели, окоянные? 
— Молчи, бабка, мы КОЛЛЕКТОРА поймали! 
— Так что ж вы его руками-то бьете? Ногами его, ирода, нужно, ногами!
#
Батя с дружками играет в покер. На столе огромная куча денег. Подбегает 4-летний сын и заглядывает в карты:
- Пап, а 4 туза - это хорошо?
Батя сквозь зубы:
- Да. Хорошо.
Все сразу идут в пас, батя забирает деньги, после чего сынуля выпалил:
- Жаль, что у тебя их не было.
#
Попали в яму волк, лиса и свинья… 
Лиса смотрит на свинью и думает: 
— Мясо есть, сколько нибудь продержимся, а там глядишь, и выкарабкаемся… … 
Волк посмотрел на свинью: 
— Мясо есть… 
Посмотрел на лису: 
— Баба есть… Жить можно… 
Свинья посмотрела на обоих и говорит: 
— Ну, мне тут делать нечего… Давайте хоть спою, что-ли… 
Все согласились… Как свинья поет — не знали ни лиса, ни волк… А хрюшка как завизжит! Охотники услышали — прибежали, волка и лису убили… 
Последняя мысль угасающего сознания волка: 
— Мясо было… Телка была… Нет, бл*дь, шоу захотелось!!!
#
Сидит на урне наркоман, курит. Подходит милиционер:
- Ты что тут сидишь?
- Курю вот.
- Это место для мусора!
- Ой! Простите! Садитесь, пожалуйста.
#
У учительницы первого класса возникли трудности с одним из учеников.
Она спросила: "Что с тобой, мальчик?"
Мальчик ответил: "Я слишком умный для первого класса. Моя сестра в третьем, а я умнее ее! Думаю, я тоже должен учиться в третьем!"
Для учительницы это было уже слишком. Она повела мальчика к директору и объяснила всю ситуацию. Директор подумал и сказал мальчику: "Я проведу тест, и если ты не сможешь ответить на какой-нибудь из вопросов, то вернешься обратно в первый класс, и будешь вести себя хорошо".
Мальчик согласился.
- Сколько будет 3 x 3?"
- 9
- Сколько будет 6 x 6?
- 36
И так было с каждым вопросом, на который, по мнению директора,
третьеклассник должен знать ответ. Тогда директор повернулся к
учительнице и сказал: "Думаю, мальчик может пойти в третий класс".
Тогда преподавательница ответила, "У меня тоже есть свои вопросы:
- Что есть у коровы в количестве 4, а у меня только 2?
Мальчик, после паузы ответил:
- Ноги
- А что есть такого в твоих брюках, чего нет в моих?
- Карманы
- Что твердое и розовое - когда входит, и мягкое и липкое - когда
выходит?
Директор остолбенел с раскрытыми глазами, и не успел опередить ответ.
- Жвачка!
- Что делает мужчина - стоя, женщина - сидя, а пес - на трех лапах?
Теперь глаза директора на самом деле выпучились широко, но прежде чем он успел, что-то сказать, мальчик ответил:
- Подает руку
- Теперь я задам 7 вопросов из разряда КТО Я?: Ты вставляешь в меня свой кол. И я становлюсь мокрой раньше тебя?
- Палатка
- В меня входит палец. Лучший мужчина получает меня первым?
- Обручальное кольцо
- У меня тугой стержень. Мой конец вонзается. В движении я дрожу?
- Стрела
- Какое слово в английском языке начинается с F и заканчивается на K и означает много жара и волнений?
- Firetruck" (Пожарка)
- Какое слово начинается с F и заканчивается на K? Если этого нет,
тебе приходится работать руками?
Fork (Вилка)
"Это есть у всех мужчин, у кого-то это длиннее, у кого-то короче.
Мужчина дает это своей жене, после свадьбы?
- Фамилия
- У какого органа нет костей, есть мышцы и много вен. Он пульсирует и отвечает за занятия любовью?
- Сердце
Директор с облегчением выдохнул и сказал учительнице:
Отправьте нахуй его прямо в университет!!! На последние 7 вопросов я сам ответил неправильно!
#
Поручик Ржевский обращается к Наташе Ростовой: 
- Эй, мадам! 
- Между прочим, мадемуазель! - кокетливо отвечает она. 
- Что, правда ни разу?! 
- Да, поручик, ни разу... 
- Тогда это меняет дело. Мадемуазель, позвольте вас отмадамить!?
#
Сын спрашивает у отца: 
- А как змея разговаривает? 
Отец, глядя на тещу: 
- Ну, что же вы молчите? Внук интересуется!
#
А лисички взяли спички, к морю синему пошли, море синее зажгли. 
Долго-долго крокодил море синее тушил. 
Пирогами и блинами и сушеными грибами... Мой вопрос тупой и плоский: 
— Что курил Корней Чуковский?
#
Муж говорит жене
— Дорогая, представь ситуацию: ты приходишь домой, а я в постели с другой женщиной.
— Дорогой, а представь и ты ситуацию — ты приходишь домой, а я в постели с другим мужчиной.
— А ты ситуацию с бл@дством не путай!
#
Приходит парень домой к девушке просить у отца руки и сердца его дочери:
— Здравствуйте! Я пришел просить руки вашей дочери!
— Зачем? У тебя же своя есть!
— Моя устала...
#
Я с милым поругалась, сижу вслух и мечтаю: 
- Вот стану птичкой - улечу от тебя. 
Вот стану рыбкой - уплыву от тебя. 
А он: 
- Как станешь раком - позови!
#
В автобусе: 
— Девушка, вы выходите? 
— Выходят замуж! 
— Девушка, вы сходите? 
— Сходят с ума! 
— Может, вы вылазите? 
— Вылазят, когда рождаются! 
Мужчина, пинком выпихивая ее из автобуса: 
— С днем рожденья, с@ка.
#
Крыса - капитану корабля: 
- Слышь, передай своим, пусть завтра особо не кипишуют. У нас учения!
#
Приходится засыпать когда спать не хочешь, чтобы встать когда не хочешь, чтобы успеть туда, где быть не хочешь. Ох@енная штука жизнь.
#
Учительница на уроке дает задание:
— Дети на завтра задаю вам сочинить стих!
Hа следующий день... Вовочка выходит к доске:
— Ну давай Вовочка! ...
Вовочка:
— Стоит статУя
В лучах заката
С огромным х@ем
В руках лопата!
Учительница:
— Вовочка а можно как нибудь без Этого?!
Вовочка с ходу:
— Стоит статУя
В лучах заката
С обрубком х%я
В руках лопата!
Учительница:
— Вовочка а можно СОВСЕМ без ЭТОГО? !!! !
Вовочка: — Стоит статУя
В лучах заката
Совсем без х%я в руках лопата!
Учительница (обреченно так):
— Вовочка ну я же просила — без ЭТОГО... .
Вовочка:
— Стоит лопата
В лучах заката!
CтатУя с х@ем ушла куда-то...
#
О том, что Катя не поступила в МГУ, первым узнал отец дальнобойщик.
#
— Ты меня любишь? 
— Ты сидишь у меня дома, в моей майке и ешь мою картошку, у тебя еще вопросы есть?
#
— У меня новый бухгалтер 1951 года рождения. Отобрал у него счёты, так он теперь считает на компьютере в Блокноте, столбиком!
#
Женщина на приеме у стоматолога мужского пола. Лежит на кресле, рот в заморозке, доктор что-то старательно сверлит. Тут у пациентки начинает разрываться мобильник. После пятого звонка врач не выдерживает: бешено хватается за трубку: 
- Алле!!! 
- Алее!!! (тоже мужской голос) 
Врач: - Ты кто??!!! 
М.Г.: - МУЖ!!!! 
Врач: - Слушай, муж, я сейчас кончу, она сплюнет и перезвонит!!!
#
Приходит кролик в публичный дом. Ему говорят:
— Сейчас никого нет. Только старая удавиха!
Ну, кролик почесал репу, думает: "Экзотика".
И согласился.
Заходит к ней в комнату — Удавиха один глаз открывает и думает: "Клиент или обед? Обед или клиент?"
Взяла и проглотила его...
Через пять минут думает: "А вдруг клиент — тогда от хозяина таких пиз%%лей повыгребаю...".
Взяла и выплюнула.
Кролик вылетает, отряхивается и восхищенно орет:
— Вот это мин@т!!!
#
Папа укладывает дочку спать. Через полчаса мама заглядывает в темную комнату: 
— Ну, как? Спит? 
— Да, мам, спит!
#
А вы тоже иногда замечали, насколько коварны страшные бабы? Они только и ждут, когда вы напьётесь, чтобы с вами проснуться.
#
Про дачу.

Мне 7 лет. 
- Ура!!! Наконец-то мы с бабушкой едем на дачу!

Мне 14 лет. 
- Достали предки со своими грядками!

Мне 20 лет. 
- Кажется бабушка сошла с ума, целыми днями рвёт траву, ладно бы на грядках, а трава вдоль забора кому помешала?

Мне 25 лет. 
- Дача нужна только для шашлыков.

Мне 35 лет. 
- А не посеять ли мне редиски?

Мне 45 лет. 
Весь огород в грядках.

Мне 60 лет. 
- Что-то забор травой зарос, нужно прополоть.

Мне 80 лет. 
- Тащу тяжеленный рюкзак на дачу, дети-внуки не помогают, говорят "ничего сеять не надо, всё купим". И только правнук радует, ему 7 лет, и он счастлив, что снова лето, и мы едем на дачу. Жизнь продолжается!
#
Девочка, рано пришедшая на утренник в костюме белочки, до усрачки напугала выпившего сторожа, словами:
— Здрасти, а вот я и пришла...
#
Сперматозоиды спешат к своей цели. Один очень устал, думает, все, цели не видать: 
— Мы в жопе! — закричал он 
— Как в жопе?! — все ринулись обратно 
— Так и рождаются хитрожопые, — сказал наш герой!
#
Моды приходят и уходят, а их жертвы остаются.
#
Приехал сын с молодой женой в деревню к родителям... А в хате одна комната... Молодым естественно секс надо... Вот сын отцу и говорит:
- Батя, я как ляжем скажу: "Батя, по коням!". Ты сразу приступай, в одном ритме не так слышно будет 
Ночь. 
Сын: 
- Батя, по коням! ... (сделали дело). 
Проходит 15 минут, сын опять: 
- Батя по коням! 
Батя кряхтя сделал дело. Проходит полчаса. 
Сын: 
- Батя по коням! 
Батя: 
- ТЫ СЫНОК СКАЧИ, А Я ТАК, ЗА ГРИВУ ПОДЕРЖУСЬ!!!
#
Учительница. В школе. — Дети, напишите стих чтобы была половина Пушкина а половина ваша. Вовочка. — Я еб@л ее шутя...... груди девичьи крутя........ Анна Пална слегка при@хуела. — Вовочка, а где же Пушкин????? — То как зверь она завоет... то заплачет как дитя...
#
Если вам кажется, что вы по уши влюблены:
1. Сядьте на стул.
2. Вздохните глубоко.
3. Подумайте.
4. Может вы просто тр@хаться хотите?
#
Бежит стадо кабанов по лесу. Вдруг из кустов выходит заяц пьянючий и говорит: 
— Сало, стоять. 
Кабаны в шоке останавливаются. Заяц: 
— Сало, проблемы есть? 
Кабаны башками мотают, нет мол. Заяц: 
Сало — съебалось! 
Кабаны сваливают. На следующий день все повторяется. Кабаны в ах@й, пошли волку пожаловались и на следующий день стадо кабанов бежит по лесу вместе с волком. Вдруг опять заяц выходит и говорит: 
— Сало, стоять. 
Кабаны останавливаются. 
Заяц: 
— Сало, проблемы есть? 
Волк: 
— Я твоя проблема. 
Заяц уходит в кусты и выходит оттуда с пьянючим медведем и говорит: 
— Сало — съебалось, проблема — осталась!
#
Приходит Обама к гадалке и спрашивает: 
- Скажи, пожалуйста, что будет через 10 лет? 
- Через 10 лет будет война с Россией. 
- Не-е-е, это не интересно. А сколько через 20 лет в Нью-Йорке будет стоить хотдог? 
- 15 рублей.
#
- Товарищ прапорщик! У нас во взводе появились голубые! 
- КТО????? 
- Поцелуешь - скажу
#
Исполнив свой супружеский долг, муж спрашивает жену: 
- Кать, только честно: ты опять притворялась? 
- Нет, на этот раз действительно спала...
#
Поймал Дракон в лесу Волка, говорит ему:
- Смотри, записываю: «Волк, серый, одна штука». Сегодня прийдешь ко мне на обед, ятебя съем. Понял?
- Понял.
- Есть вопросы?
- Hет.
Пошел Волк понурый. Идет дальше Дракон по лесу. Поймал Лису.
- Смотри, Рыжая, записываю: «Лиса, рыжая, хвостатая, одна штука». Сегодня прийдешь ко мне на ужин я тебя съем. Поняла ?
- Поняла.
- Вопросы есть ?
- Hет.
Пошла Лиса, закручинилась. А Дракон дальше идет. Поймал Зайца, говорит:
- Смотри, Косой, записываю: «Заяц, серый, уши длинные, одна штука». Завтра прийдешь ко мне на завтрак, я тебя съем. Понял ?
- Понял.
- Вопросы есть ?
- Есть.
- Задавай!
- А можно не приходить?
- Можно. Вы-чер-ки-ва-ю!
#
Приходит гномик в магазин и обращается к продавщице: 
— Взвесьте, пожалуйста, 25 грамм сыра. 
Продавщица (ехидно): 
— А не обожрешься? 
— Будешь хамить - попрошу нарезать!
#
Мужика замучали тараканы. Друг подсказал ему способ, как от них избавиться: перед сном пройтись по всем углам и сказать: "Жрать нечего, жрать нечего".
Они услышат, что жрать нечего, и уйдут. Мужик так и сделал. Лег спать.
И вдруг среди ночи его кто-то толкает. Он зажигает свет и видит: все тараканы стоят у его кровати, а самый большой говорит ему:
"Вставай, хозяин! Мы тебе пожрать принесли!"
#
По опросам 97% женщин готовы отдаться за шубу и только 3% - делают это прямо сейчас.
#
Вовочка приходит на урок с подбитым глазом, его учительница и спрашивает:
— Что случилось Вовочка?
— Понимаете, Марья Ивановна, я сплю с братом,а брат спал со своей девушкой. Вот легли мы, а он и говорит: "Ты спишь?" Я отвечаю : "Да", он мне и врезал.
На следующий день Вовочка приходит в школу уже с двумя фингалами.
— Что на этот раз случилось, Вовочка?
— Понимаете я сплю с братом, а он с девушкой. Ночью он говорит:"Ты спишь?" Я отвечаю:"Нет". Ну он мне и врезал.
На следующий день Вовочка приходит весь избитый и забинтованный и на тот же вопрос отвечает:
— Понимаете я сплю с братом, а он с девушкой, вот он и спрашивает:"Ты спишь?" Я молчу. Он опять:"Ты спишь?" Я молчу. Тогда он говорит своей девушке: "Раздвигай, поехали". А я спрашиваю: "А куда это вы на ночь глядя?"
#
Издал Лев, царь зверей, указ - всем принести ему какое нибудь мясное блюдо, за ослушание наказание - три удара членом по голове.
Заяц пытался поймать что нибудь мясное- не получается. Приност льву мешок капусты. Лев посмотрел туда и говорит:
- Заяц, я сказал мясное?
- Сказал.
- О наказании знаешь?
- Знаю.
- Тогда не обижайся..
Достал свой. Ударил зайца по голове - тот только хихикнул. Ударил ещё раз, уже сильнее - заяц уже смеётся. Ударил третий раз совсем сильно - заяц угарает. Лев тогда его и спрашивает:
- Заяц, ты чего ржёшь?
- Да понимаешь, Лёва. Вон Ёжик яблоки тащит - а за свои слова, Лёва, нужно отвечать!
#
Муж с женой занимаются любовью (раком). Жена хочет разнообразия: 
- А давай как будто под дождем - возьми лейку и поливай мне спину. 
Муж поливает ее и занимается делом... 
- Ну как так, дождь идет, а молнии нет. 
Муж подвигает торшер и одной рукой дергает веревку, второй 
поливает из лейки... 
- Грома не хватает, тащи таз. 
Муж одной рукой дергает веревку, второй поливает из лейки, ногой стучит в таз... 
Затем бросает все и орет: 
- Да кто же, бля, ебётся в такую погоду!!!
#
Сидит один мужик в кабинете у своего товарища-стоматолога.
Тут врач говорит : 
- Ты посиди один, мне к завотделением на 10 минут надо зайти . 
Ходит мужик по кабинету,инструменты рассматривает. Тут в кабинет заходит мадам бальзаковского возраста, вся в золоте и бриллиантах.
Садится в кресло и говорит :
- Анестезию я сделала, вырывайте ! Только быстрее, плачу 300 баксов... 
Мужик думает: "А чего не вырвать - 300 зеленых !" 
Берет щипцы, засовывает в рот, сжимает и дергает... Мадам орет во все горло, вскакивает и убегает. Минут через 5-ть видит мужик в окно - подъезжают джипы с братвой. Мужик мысленно усрался... 
Заходят братки в кабинет, самый крутой спрашивает : 
- Это у тебя сейчас женщина зуб вырывала ? 
Мужик(обреченно): 
- Ну...у меня... 
Браток снимает золотые часы, перстень, вытаскивает пачку долларов и протягивает ошарашенному мужику :
- Мужик ! Ты моей теще язык вырвал !!!
#
Ничто так не поднимает настроение в офисе по утрам, как пара таблеток виагры, брошенных в общий кофейник.
#
Муж с женой легли спать. Рядом в кроватке Вовочка. Прошло немного времени.
— Обними меня, дорогая! — говорит муж.
— Подожди, сын заснет.
Проходит еще немного времени.
— Дорогая, обними меня.
— Да подожди же, вот сын уснет...
Муж, обидевшись, пошел на кухню, чтобы выпить фужер шампанского, открывает бутылку. Раздается хлопок. Часть шампанского проливается. Спросонья мужик поскальзывается и грохается на пол. Вовочка вскакивает с постели и кричит матери:
— Что, доупрямилась? Отец застрелился!
#
После ceкcа мужик встает, начинает собираться: "Пойду, обещал седня жене пораньше быть... ". 
Она, с грустью в голосе: 
— Да, конечно, милый, иди... ПОСТОЙ, СВОЛОЧЬ! Я ЖЕ ТВОЯ ЖЕНА!
#
Я ей говорю: — Бери в рот и соси. А она кочевряжится: — Я не умею … Я не буду … Я опять спрашиваю: — Так сосать будешь? Она головой мотает. — И чо дальше было? — А чо дальше? Смотал шланг, закрыл бак и уехал. А то бензина дай, да еще и сам соси …
#
Муж ходит по квартире в трусах. Жена: - Дорогой, оденься, скоро гости придут. 
- Ничего, пусть видят, как ты меня кормишь, какой я худой. 
- Ну ты бы тогда и трусы снял. 
- Зачем? 
- Чтобы видели, за ЧТО тебя кормить.
#
Муж с женой дома занимаются ceкcом, утром сосед, старик дядя Саша, соседу говорит: -Слушай сосед, вы ночью когда c@кcом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему дому слышны, делайте как то потише! -А как потише? -Рот жены скотчем залепи что-ли! Ночь, муж скотчем заклеивает рот жены и занимаются c@кcом, после первого раза кричит -Дядь Саша, так хорошо? -Да! После второго раза: — И так хорошо? -Да! И так несколько раз старик нервно орет: -Убери ты этот скотч со рта жены! -Почему? -Потому что весь дом думает, что ты меня @б@шь!
#
Пациент в приемной. 
- Вот это да! И все эти люди к доктору? 
Сестра: 
- Да, но мы можем сделать исключение и пропустить без очереди. 
- Спасибо, я не тороплюсь. 
- Нет, нет, проходите. Я видела ваш рентгеновский снимок!
#
В общем, ситуация классическая. Жена в постели с утомленным
любовником, неожиданно врывается муж. Жена кричит любовнику:
- Дорогой! Докажи ему, что ты настоящий мужчина!
Любовник:
- КАК? И ЕМУ ТОЖЕ?
#
Муж вернулся из командировки. 
Жена: "Ну как...?" 
Муж: "Дорогая, ты у меня лучше всех...! А ты как?" 
Жена: "Не один ты так думаешь...!"
#
Муж жене говорит:
- Дорогая давай займемся любовью.
Жена:
- Мне нельзя, завтра к гинекологу идти.
Муж обиделся, отвернулся к стенке. Через некоторое время поворачивается и спрашивает:
- А к стоматологу не надо?
#
Парень подходит на улице к двум девушкам: 
- Какие девушки красивые, как зовут? 
- Алина, не говори ему! 
- Хорошо, Аня!
#
Дочь: Паап.. как ты сдавал экзамены? научи, а?? 
Папа: Да вам девушкам легко.. приподнял юбочку и все... 
Дочь: а если препод- женщина?? 
Папа, с минуту помолчав: Дура! я имею ввиду приподнял юбку.. достал шпоры!!
#
Купила бабка в магазине галоши, а коробку ей не дали. Нести не в чем.
Заходит она в аптеку и говороит провизору: "Доченька, зайка, дай мне пожалуйста
какую ни на есть коробочку". Та без всякой задней мысли дает ей коробку, а
на ней написано:"1000 презервативов". Едет бабка в автобусе с коробкой
под мышкой. Просто ошалевший пассажир спрашивает:
- А на долго ли вам бабушка ентой коробочки хватает?!?!!?
Потрясающий ответ:
- Ой милок, да как наш дед шоркает - хоть бы на неделю хватило!
#
— Леонид, а что вы делали с тремя ассистентками в лаборантской?
— Ничего...
— А, почему тогда на вас кролик смотрит с таким уважением?!
#
Садист ловит на улице хулигана, затаскивает его в сарай, старый такой, заброшенный, там зажимает мужское достоинство хулигана в тиски, не обращая внимания на его вопли идет в угол и возвращается с ржавой пилой. 
Хулиган: - Что, ОТПИЛИШЬ? 
Садист: - Сам отпилишь, а я пока пойду сарай подожгу. 
Садист выходит, а хулиган, не будь дураком, опиливает верстак вокруг тисков, с трудом держа их обеими руками враскорячку выходит на улицу... и видит садиста с ружьем. 
Садист: - А теперь - РУКИ ВВЕРХ!
#
Три друга сняли проститутку.Первый пошёл, выходит - я две палки кинул.Второй пошёл, выходит довольный - я пять
палок кинул.Пошёл третий, через минуту выходит и говорит - б@я,простите,я палки не нашёл, я ей доской пере@бал=)
#
— Каким будет конец света? 
— Над миром раздастся музыка завершения работы Windows. И все исчезнет.
#
Лето. Едут все на дачу,
На моря в чужом краю.
Я же радостно п@здячу
На работоньку мою.
#
Когда жена ушла, мне сначала было грустно и тоскливо. Но потом я завел собаку, купил мотоцикл, о котором всегда мечтал, и наконец-то вдул соседке, которую давно хотел! Жизнь сразу наладилась, вот только теперь думаю, что когда жена с работы вернется — мне п@здец...
#
Моя девушка вчера постриглась. Пришла, спрашивает, ну как? А я хрен знает, как ей объяснить, что мне требуется время, чтобы начать разговаривать с каким-то незнакомым человеком, у которого почему-то есть ключи от моей квартиры.
#
Дать по роже и дать в рожу одно и тоже.
А вот дать по жопе и дать в ж@пу две большие разницы.
#
Стоит мужик на дороге с коровой и голосует. Грузовые мимо проезжают, не останавливаясь. Едет личник, думает "Дай ради прикола остановлюсь", останавливается : 
— Hу че, тебе, мужик ? 
— Довези до города ? 
— А корова как ? 
— Да следом побежит. 
Сел мужик, поехали. Корова бежит следом, машина 40 — корова не отстает, 80 — не отстает, 120 — не отстает, язык на плечо вывалила. 
— Слышь, мужик, корова твоя уже язык вывалила ! 
— Куда ? 
— Hа левую сторону ! 
— Прими вправо, щас обгонять будет.
#
Медицинский осмотр в военкомате. 
Военврач (капитан): 
- Раздеться... 
Все разделись, один не разделся.... 
Врач - сержанту: 
- Проучить наглеца! 
Сержант: 
- Раздеться... Одеться... Раздеться .... Одеться... Понял, что надо? 
Врач: 
- Снять трусы... 
Все сняли, один не снял..... 
Врач - сержанту: 
- Проучить наглеца!!! 
Сержант: 
- Снять трусы... Одеть трусы... Снять трусы... Одеть трусы... Понял, что надо??? 
Врач: 
- Заголить головку... 
Все заголили, один нет.... 
Врач сержанту: 
- Проучить наглеца!!! 
Сержант: 
- Заголить... Отставить... Заголить... Отставить... 
Врач (вытирая щеку): 
- ДВА HАРЯДА ВHЕ ОЧЕРЕДИ!!!
#
В глубине души любой мужчина очень верный человек, но парадокс в том, что душа глубоко, а х@й снаружи…
#
После ceкcа мужик встает, начинает собираться: "Пойду, обещал седня жене пораньше быть... ". 
Она, с грустью в голосе: 
— Да, конечно, милый, иди... ПОСТОЙ, СВОЛОЧЬ! Я ЖЕ ТВОЯ ЖЕНА!
#
Два гробовщика с бодуна несли труп на кладбище и потеряли его в чистом поле. 
Тракторист пахал поле и переехал труп. Ну думает дела - человека убил. 
Взял его короче и утопил в близлежайшем пруду. 
Рыбаки глушили рыбу, смотрят труп всплыл, обосрались - думают пловца херакнули. Оттащили его на границу и привязали к пограничному столбу. Идут пограничники: "Бля, диверсант!" Давай палить из калашей. Подбегают взглянуть, еб твою мать, - гражданский. Взвалили его в козел и в ближайший госпиталь. Хирург выходит через пару часов из операционной, весь взмыленный, закатывая рукава говорит: 
- Да, покалечили серьезно, но могу вас уверить, жить будет!
#
Дочка, вставай, в садик пора! В садик идет уже вся детвора. 
— Нет! Ни за что я туда не явлюсь! Лучше умру, утону, застрелюсь!!! 
Мама (тихонечко): 
— Доченька, надо! Ты — воспитатель в детском саду!
#
Муж с женой лежат в постели. Муж плюнул в потолок и слюна упала жене на лоб 
— Ты предупреждай хотя бы в следующий раз. 
Через 5 минут муж: 
— Предупреждаю. 
Жена залезла с головой под одеяло. 
Муж пернул.
#
Если вдруг стало грустно, то подумайте про осьминога. У него и ноги от ушей, и руки из жопы, и ж@па с ушами, и голова в жопе... и ниче, не жалуется.
#
Запер как - то папа Карло Буратино с Мальвиной в сарае. Чтобы они ему дров на зиму заготовили.
#
Вчера в мой любимый бар зашел китаец. Я спросил, знает ли он кунг-фу или какие-нибудь боевые искусства. 
Он: Ты спрашиваешь потому что я китаец?! 
Я: Нет. Просто ты пьешь МОЕ пиво!
#
- ОФИЦИАНТ!! ЯЙЦО!! 
- Вам сварить, пожарить, почесать?
#
Мужик попал в ад и видит перед ним три двери. Заглянул в первую, там мужики на сковородке жарятся. "Нет, это не для меня!" - подумал мужик, заглянул во вторую, там раскалённые иглы под ногти толкают. "Нет, это не для меня!" - подумал мужик. Зашел в третью, там мужики стоят по колено в дерьме и курят. "Ну это получше остальных!" - сказал и вошёл в дверь. Тут чёрт заходит и говорит: 
- Ну чё, покурили, а теперь доедайте...
#
— Сынок , а ты кем хочешь стать? — Садовником! — А еще? 
— Чистильщиком бассейнов! — А еще? — Сантехником! 
— Мать! Похоже он нашел тот диск!
#
Бабушка укладывает внучка спать и как обычно поет ему колыбельную. Час поет - внучок все не спит, два поет - та же картина. Через три часа внучок бабушке говорит:
- Бабушка, может быть, я всё-же посплю? Или ты ещё попеть хочешь?
#
Поставил будильник на совсем раннее утро, чтобы побегать. В итоге в 5 утра я отключил будильник и продолжил спать, но мне приснилось, что я бегаю. 
В принципе, я доволен.
#
Идут две бабы с сенокоса. 
Мимо пролетает парень на мотоцикле...без головы. 
Одна: - Кино, штоль, снимают? 
Вторая: - Ты бы косу на другое плечо переложила...
#
Пожилой Кавказец приходит в магазин и обращается к продавцу: 
— Продай мне два костюма. 
— Дед, зачем тебе два? Тебе уже восемьдесят лет. Возьми один, до конца жизни хватит. 
— Один себе беру, другой для папы. 
— Слушай, если тебе 80, то папе, наверное, лет 100-105!? 
— Да, ты прав, просто на дедушкиной свадьбе хотим нарядными быть. 
— Если отцу 105, то деду, наверное, лет 130!? Он что, жениться хочет? 
— Он-то не хочет, родители заставляют !
#
Приехал внук стариков в деревне проведать. Приходит такой со двора в дом довольный и говорит:
- Смотрите, я корову подоил, ведро молока надоил! Молочко сладкое, жирное!
И допивает кружку. Дед со старухой переглянулись и хором орут:
- У нас нет коровы, у нас бык!
#
Одной женщине изменил муж. Она потрясена, не знает, как дальше жить. Узнала, что где-то в горах живет мудрый монах, и решила пойти к нему, посоветоваться. Несколько дней ехала, шла и карабкалась, залезла наверх, там встретила монаха. 
— Я прожила с ним всю жизнь, отдала ему молодость, заботилась о нем. А он ушел от меня к молодой. Не знаю, что теперь делать, у меня ничего в жизни не осталось. 
Монах дает ей печеньку и просит съесть. Она съедает, он спрашивает: "Ну что, вкусная печенька?" — "Да", — говорит. — "Еще хочешь?" — "Конечно, дайте, пожалуйста". — Монах смотрит ей в глаза и спрашивает: "Ну что, поняла теперь, в чем твоя проблема?" — Женщина несколько минут думает, а потом неуверенно говорит: "Ну, видимо, люди по своей натуре жадные. Получаешь что-то одно, потом хочется еще, да побольше, и поновее. Никогда нам не хватает. И ничто не длится вечно, все непостоянно. Мы должны помнить об этом и не разочаровываться из-за этого". — Монах качает головой: "Нет, я имел в виду, что ты жирная. Жрать меньше надо".
#
— Здорова!
— Вижу машину взял! ?
— Ага...
— А какой год?
— 1991
— ООО... . да она совершеннолетняя! Теперь с ней можно еб@ться!
#
Едут две проститутки в лифте. 
- Ой, что-то так спермой завоняло... 
- Прости. Это у меня отрыжка.
#
— Потрогай мою грудь, видишь, как сосочки встали, это от холода... 
— Петрович, блеать, ну не положено тебе две фуфайки!
#
Кот лежит во дворе. Мимо идет хозяйка и говорит: 
— Поел, погулял, поспал, — мне б такую жизнь! 
Кот думает: 
— Детей моих утопила, жену мою стерилизовала, меня кастрировала... тебе б такую жизнь...
#
- Официант! У меня в супе плавает кусок говна! 
- Это отражение.
#
Суперакция нашей столовой: 
"Купи 10 беляшей и собери собаку!"
#
Прочитав статью про санитаров леса - волков, которые поедают раненых и больных животных, студент первого курса биофака Петя Иванов решил стать санитаром своего института и трахать толстых и некрасивых пятикурсниц, которых никто не хочет.
#
Пятиклассница Даша зарабатывала деньги, получая двойки. Схема простая: получила двойку - получила ремня, сняла побои - выиграла суд.
#
— Многих радиослушателей-мужчин волнует вопрос "Стоит ли признаваться жене в измене? " Сегодня в прямом эфире на эту тему выскажутся два главных специалиста в этом вопросе — травматолог и патологоанатом нашего города.
#
ЧП в детском саду-дети матерятся.Собрали комиссию по решению данной проблемы и выяснилось,что за несколько дней до ЧП в дет. саду работала бригада сантехников.Ну вызвали их на "ковер" и просят все разъяснить. 
Ну один и говорит: 
— Я стою и держу стремянку,а Коля заваривает трубу. В этот момент расплавленный металл капает мне за воротник,ну я ему и говорю:-"Коля,неужели ты не видишь,что раскаленный металл падает мне за воротник?Пожалуйста,не делай так".
#
- Я закрою этот бордель! - сказала баба Таня и спалила сеновал.
#
Есть Мужчины. Есть Мужики. И есть просто … писюноносцы. (Википедия. Писюноносцы. Определение: Джинсы заужены, стразы на майке, трусы отутюжены, весь такой зайка, гелем прилизан, хорош да пригож … ТОЛЬКО НА БАБУ ОЧЕНЬ ПОХОЖ!
#
Сын спрашивает у отца:
- А как змея разговаривает?
Отец, глядя на тещу:
- Ну, что же вы молчите? Внук интересуется!
#
— Ну что, Бобик, кинуть тебе палку? 
— Подруге своей кинь, придурок! — подумал Бобик, прячась в будку.
#
Этот пост посвящается всем тем, кто сначала обувается, а потом ходит по квартире и собирает всё то, что забыл взять.
#
Парень пытается "склеить" подвыпившую девушку в баре: "Спорим на 10 баксов, что я могу оттрахать тебя так классно, как ты еще не видела, и при этом я тебя даже не дотронусь." "Ты идиот, такого просто не может быть. Кто-нибудь, разбейте!" Ударили по рукам, парень привел девку к себе домой и трахал ее всю ночь до потери пульса. Утром она его разбудила и сказала: "Это был действительно самый лучший секс в моей жизни, но ты постоянно меня трогал". "Возьми на столе свою десятку," - сквозь сон пробормотал парень и отвернулся к стенке.
#
С мужем смотрели передачу про здоровье. Там сказали, если у вас болит голова, то можно что-нибудь пососать. Муж так обрадовался... По три раза на дню спрашивает, не болит ли у меня голова?
#
А давайте наоборот: на операции для больных детей выделять деньги из бюджета, а на гонорары для футболистов и их тренеров собирать с помощью SMS?
#
- Жена попросила разобраться с игрушками, в которые дети не уже не играют. Итог: потренькал на детском синтезаторе, собрал пазл, построил башню, поиграл в танковый бой. Жена сказала, что уберёт сама.
#
А он сказал что борщ невкусный. 
Рубашки плохо глажу я. 
Какой тяжелый человек... 
Как до реки бы дотащить.
#
— Подергай струну моей души. 
— Но это же твой член! 
— Нет в тебе ни капли романтики...
#
- Ты меня утром разбудишь? 
- Я тебя утром и два, и три раза буду!
#
Вокзалы видели больше искренних поцелуев, чем ЗАГС. А стены больницы, возможно, слышали больше искренних молитв, чем церковь....
#
Два соседа не могли поделить парковочное место — конфликт закончился поножовщиной. 
В итоге, один сосед припарковался на 8 лет в колонии строго режима, а у другого появился подземный гаражный бокс из дерева.
#
Грузины в бане.
- Гоги, ти что там, др@чишь ?
- Нэт, просто бистро мою...
#
Бабушка покупает живую рыбу: 
— Внучек, у вас рыба свежая? 
— Ну, бабуль, она же живая. 
— Я тоже живая...
#
Выходит Пушкин из кабака в обнимку с двумя барышнями, а прямо перед выходом в луже лежит вусмерть пьяный. Барышни обращаются к поэту: 
-Александр Сергеевич, мы столько о вас слышали! Вы настоящий гений! Вы можете описать любую ситуацию красивыми словами. Продемонстрируйте нам свое искусство. 
-Гхмм.. Лежит безжизненное тело/На нашем жизненном пути... 
Пьяный поднимает голову из лужи: 
-Тебе, мудак, какой дело?/Иди бл***ей своих е*и! 
-Ой, дамы, пойдемте, это Сережа Есенин.
#
Пьяный муж пришел домой. долго пытался открыть дверь, да так и заснул снаружи, оставив ключ в замке. Утром жена собирается на работу, не может открыть дверь и стучит. Муж, не открывая глаз: 
— Кто там? — Это я, твоя жена. — Иди туда, стерва, где всю ночь шаталась, не пущу!
#
Тот, кто никогда не бухал, не знает, до чего вкусная бывает утром вода из под крана.
#
Русский национальный менталитет: 
— бл@, вообще ничего не видно, — сказал водитель и прибавил газу.
#
У мужика родила жена. Он спрашивает у акушерки: 
— Скажите, а когда мы теперь сможем заняться ceкcом? 
— Ну, через полчаса у меня заканчивается дежурство, жду вас на парковке!
#
Разговаривают два соседа: 
- Слышал как моя сегодня ночью стонала? Вот так их надо! 
- Да ты ещё не слышал как она стонет когда тебя дома нет!
#
На исповеди: 
— Батюшка, грешна я: чревоугодничала, пьянствовала, блудила... 
— Знаю, дочь моя. 
— Откуда?! 
— Подписан на твой инстаграм.
#
Идет воскресная проповедь в церкви. Вдруг раздался гром, вспышка и сквозь дым появился сам Сатана. Огромный, страшный и с рогами. Все тут же со страху попрятались под лавки, кроме одного дедули. Дьявол подошел ближе и сказал, извергая смрад из пасти:
— ЗНАЕШЬ, КТО Я??!!
Дед:
— Конечно!
Сатана:
— И ТЫ МЕНЯ НЕ БОИШЬСЯ??!!
Дедушка:
— Ни капельки! Я 36 лет женат на вашей сестре!
#
Покупал девушке шампунь. 
Нашёл "Против ломкости" и КУПИЛ ДВА!
#
Германия. Учитель: 
— Какой самый большой город в мире? 
Ганс: 
— Сталинград. Дед рассказывал, что они по одной улице шли 200 дней, так до конца и не дошли.
#
Парень и девушка. Ссора. 
Девушка (грозно): 
— Я не твоя жена, чтобы ты мог мне запрещать что-то! 
Парень: 
— А будешь ею? 
Девушка (так же грозно): 
— Буду!
#
— Если бы тебе дали 10 миллионов, что бы ты сделал? 
— Я бы ох@ел...
#
С тех пор, как я выучил азбуку Морзе, не могу заснуть под дождь! 
Вчера, например, услышал, что он меня трижды на хер послал!
#
Едет грузовик, его останавливает ГИБДДэшник:
— Слышь, мужик, ты что — @бнутый? Я тебя третий раз останавливаю и третий раз говорю: у тебя из кузова сыпется что-то.
— Слышь, ты меня хоть восьмой раз останови, я тебе скажу: Зима! Гололед! Скользко! Дорогу песком посыпаю!
#
А лисички взяли спички, к морю синему пошли, море синее зажгли. 
Долго-долго крокодил море синее тушил. 
Пирогами и блинами и сушеными грибами... Мой вопрос тупой и плоский: 
— Что курил Корней Чуковский?
#
Жена: 
— Не хочешь тяпнуть соточку? 
Муж, недоверчиво: 
— Хочу... 
— Тогда собирайся на дачу! И тяпку не забудь!
#
Дежурят менты по своему участку и вдруг видят — на дереве человек повесился. Думают, нафиг нам эти проблемы, и перевесили его на дерево в другом районе. Там идут два мента, тоже дежурят. Один другому:
— Смотри, опять он здесь висит!
#
Есть такие девушки, которым хочется над кроватью написать 2 буквы: "А" и "О"! Ну, чтоб они свой текст не забывали!..
#
Она: 
- Я в первый день знакомства не даю! 
Он: 
- Бля... ну тогда хотя бы возьми?!
#
- Софочка, и шо показало УЗИ? 
- Оно показало, шо таки будет свадьба!
#
- Девушка, вы это делаете профессионально. 
- Я еще и профессиОРАЛЬНО могу.
#
Встречаются жены летчика, капитана корабля и дальнобойщика за кофе. 
Жена летчика: 
- Мой вчера прилетел с рейса, раздел меня и с криком "захожу на посадку" раз пять меня поимел. 
Жена капитана: 
- А мой пришел с рейса и в ванной с криком "внимание, швартуюсь!" раз пять меня сделал. 
Жена дальнобойщика: 
- А мой приехал вчера, поставил меня раком, дал в каждую руку по боковому зеркалу от своего камаза... 
- И что? 
- А потом разделся, встал сзади и кричит "давай, милая, сдавай назад потихонечку..."
#
Утро. Парень с девчонкой в постели: 
П: - Ты – как моя правая рука. 
Д (явно польщенная): - Я так тебе необходима, ты не можешь без меня обойтись? 
П: - Нет. Сексом с тобой заняться приятно, а поговорить невозможно.
#
- Милый, давай ужасы посмотрим.
- Ну ладно, смывай косметику!
#
80% мужчин имитируют вкусный борщ...
#
Разговаривают 3 женщины о своих мужьях:
1ая: — "Мой муж как ламборгини, быстрый и надежный";
2ая: — "А мой муж как порше, мощный и красивый";
3ая: — "А мой бля как москвич старый, без подсоса не заводится"
#
Молодожены рассказывают: 
— Брачная ночь была — УХ! 
Вся квартира ходуном ходила. 
— И кто же первым сказал: "Хватит, не могу больше!"? 
— Сосед...
#
Муж доярки с большим стажем... приспособился любить ее между дойками.
#
Я с милым поругалась, сижу вслух и мечтаю: 
- Вот стану птичкой - улечу от тебя. 
Вот стану рыбкой - уплыву от тебя. 
А он: 
- Как станешь раком - позови!
#
Урок в школе. Учитель:
- Кто считает себя придурком, встаньте!!!
Тишина. Тут встаёт Вовочка. Учитель:
- Ты что, считаешь себя придурком?
- Нет, просто нехорошо, когда вы один
стоите...
#
Разговаривают две пловчихи после Олимпиады. Первая говорит: 
- Все! Теперь с допингом завязываю раз и навсегда! От этих чертовых 
химикатов у меня уже волосы растут в самых непривычных местах! 
- Это где? 
- На яйцах!
#
Я не подкаблучник! Что хочу, то и делаю. Хочу стираю, хочу пол мою!
#
Доярка, набирая воду в чайник, по привычке мнёт кран.
#
Симпатичная девушка стоит на автобусной остановке. Порывы ветра задирают ее юбку. Вдруг девушка видит, что ее разглядывает незнакомый мужчина. 
- Я вижу, вы не джентльмен! - возмущается она. 
- Я тоже вижу, что вы не джентльмен, - отвечает тот
#
Изобрели японцы спирт крепостью 300 градусов. Решили испытать. Кому не дадут -все сгорают! Решили послать в Россию трактористу Васе. Тот выпил, все отлично, сел в трактор и поехал. Потом бац — выпрыгнул, по земле повалялся, встал, все нормально. . . . . . 
Его спрашивают: 
— Ты чего? 
А он говорит: 
— Спиртяга -класс! Только, как пернешь, — фуфайка загорается!
#
- Милый, мне идёт ямочка на подбородке? 
- На каком именно, дорогая?
#
Экскурсовод: - Вот господа, это статуя Венеры Милосской, к сожалению она дала трещину и у нее отпали руки. Вопрос из толпы: - А кто такой Трещин?
#
— Милый, иди попробуй, я тебе пирог испекла!
— О, это кулебяка?
— Хули бяка, ты попробуй вначале!
#
Молодой парень познакомился с девушкой на пляже и стал намекать ей на интим: 
- Если вы считаете меня проституткой, то вы ошиблись, - говорит девушка. 
- Ну что вы! Я вовсе не собираюсь вам платить!
#
- Ватсон, а что это вы курите? Дайте угадаю - табак "Королева Вирджиния"
с листочками вишни, из юбилейного выпуска в бархатной упаковке?
- Поразительно, Холмс! Как это вы угадали?
- Ей-богу, Ватсон! Ну не миссис Хадсон же спиздила из моей комнаты
последнюю пачку!
#
Девушка познакомилась с парнем в аське, пообщались некоторое время, потом он ее пригласил поужинать вместе. В назначенный час девушка разоделась, надушилась, накрутилась, накрасилась и сидит ждет. Проходит полчаса, час, полтора. . . Парня все нет. Спустя два часа подруга понимает, что ждать уже нечего. Сняла вечернее платье, переоделась в пижаму и тапочки, приготовила бутерброды и завалилась перед телевизором. Только устроилась поудобнее, раздается звонок в дверь. Открывает — на пороге стоит сияющий парень в костюме и с цветами. Видит подругу в пижаме, и улыбка сползает с его лица: — Нет, вы посмотрите на нее — я на два часа опоздал, а она до сих пор не готова!
#
Адам идёт по раю , и вдруг у него выпадает ребро , Вот блядь .,
Бог..: Да будет ТАК..
#
Женщина и ее любовник находились в доме, пока муж был на работе. Ее девятилетний сын вошел в комнату, и, видя, как они занимаются любовью, спрятался в шкаф и оттуда подглядывал. Внезапно входит муж. 
Жена прячет любовника в шкаф, не зная, что ее сын там. 
Мальчик: 
— Темно здесь. 
— Да. 
— У меня есть футбольный мяч. 
Это хорошо... 
— Вы не хотите его купить? 
— Нет, спасибо. 
— Мой отец снаружи. 
— Ок, сколько? 
— 250 долларов. 
Спустя несколько недель мальчик и мужчина снова встречаются в шкафу. 
Мальчик: 
— Темно здесь. 
— Да. 
— У меня есть кроссовки. 
Помня, что случилось в прошлый раз, мужчина спрашивает: 
— Сколько? 
— 750 долларов. 
— Ок. 
Спустя несколько дней, отец говорит своему сыну: 
Пойдем, поиграем в футбол. 
— Я не могу, я продал мяч и кроссовки. 
— Сколько ты получил? 
1000 долларов. 
— Это ужасно, как ты мог взять так много денег! Это намного больше, чем они стоят. Это грех, ты должен пойти в церковь и покаяться. Отец повел сына в церковь. Мальчик зашел в исповедальню, закрыл дверь и сказал: 
— Темно здесь. 
Священник: 
— Блядь вот только не начинай ..
#
В СССР на родительские собрания ходили аисты и кочаны капусты.
#
Адам с Евой резвятся в саду, спускается к ним Бог и говорит:
- Дети мои, у меня есть вам два подарка, только вы должны решить кому
какой.. Первый подарок - писать стоя..
Ну Адам громче всех орал и бился головой об деревья, что он хочет писать
стоя, что всю жизнь мечтал. Ева ему уступила.. И Адам побежал по саду,
радовался, прыгал, кричал, ссал на все подряд! На деревья, на цветы, на
каждую букашку и просто на землю! Ева встала рядом с Богом.. В молчании
смотрели они вместе на это безумие.. И тут Ева спросила:
- Боже мой, а второй-то подарок какой?..
И молвил Бог:
- Мозги, Ева.. Мозги..! Но мозги, Ева, придется тоже отдать Адаму, иначе
он тут все обоссыт!
#
Объявление в парадном. 
Уважаемая соседка! 
Мы всем подъездом очень рады за Вашу сложившуюся бурную личную жизнь. 
Но у многих есть несовершеннолетние дети и они задают вопросы. 
Много проживает пенсионеров, у них высокое артериальное давление. 
В связи с чем, просьба передвинуть личную жизнь на пару часов ранее, либо включать фоном музыкальное сопровождение. 
Мысленно активно с Вами, ваши соседи.
#
Женщина-программист заполняет анкету
Пол: женский
Семейное положение: разведена
Причина развода (?): device not found
#
Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти место
припарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит:
— Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить и
буду каждое воскресенье ходить в церковь!
Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко. Мужик снова
обращается к небу:
— А, всё, не надо. Нашёл!
#
Учительница в классе:
— Петя!
— А!
— В жопе нога! Встань когда с учителем разговариваешь! Сколько 2+2 будет?
— Ну 5...
— Во дурак! Не получится из тебя инженер. Вася!
— А!
— В жопе нога! Встань когда с учителем разговариваешь! Сколько 2+2 будет?
— Ну 3...
— Во дурак! Не получится из тебя инженер. Вовочка!
— Марья Ивановна, 2+2 = 4
— Молодец, Вовочка, будешь инженером!
— Марья Ивановна!
— А!
— Х@й на! Встань когда с инженером разговариваешь!
#
— Если вы не прекратите шуметь я буду вынужден пригласить констебля! — Когобля? — Ментабля.
#
Арабский шейх едет на осле по узкой тропе. Впереди него - два верных джигита освобождают ему дорогу - камень в сторону столкнут, кустик срубят. Начали рубить один кустик, шейх: - Нет, нет, не рубите этот кустик! 
- А что? - Под этим кустом я имел свой первый сексуальный опыт. 
Через 20 шагов рубят деревце. - Ой, не рубите это деревце. - Что, здесь тоже? 
- Здесь стояла ее мать и смотрела. - И она ничего не говорила?! 
- Говорила: "Ме-е-е..."
#
Маленький мальчик, которого на пасеке укусила коза, перестал верить в логику...
#
- Пап, а почему этот фильм нельзя смотреть детям? 
- Сиди тихо! Сейчас сам увидишь!
#
- Куда вы прете эти обугленные головешки?
- Шашлык будем жарить.
- Одурели, это же больница!?
- Да шутим. Буратино несем в ожоговый.
#
- Вы играете на арфе? 
- Да в гробу я видал вашу арфу! 
- Арфа в гробу?.. Так это же рояль! Вы пианист?
#
Тропическая страна. Туристы садятся в длинную пирогу для прогулки
по реке. Гид говорит гребцу:
- Слушай, я не могу на всю лодку орать. Я буду только для передних
рассказывать, а ты все равно в середине сидишь, так повторяй мои
слова для тех, кто сзади. Получишь чаевые.
- ОК.
Ну, поплыли. Гид рассказывает:
- Сейчас мы проплываем мимо типичной местной деревни. Крыши умело
украшены пальмовыми листьями…
Лодочник:
- Сейчас мы проплываем…крыши…пальмовыми листьями…
Гид:
- А сейчас мы оказались в типичном тропическом лесу. Вы видите
баньяны, лианы, баобабы…
- …в типичном тропическом лесу…лианы, баобабы…
Гид:
- Вдали вы можете разглядеть типичного местного жителя, который…
Вдруг гид приглядывается и видит, что этот местный житель трахается
с какой-то красоткой, прислонив ее к баобабу.
Гид:
-…э-э-э, местного жителя, который, похоже, катается на велосипеде.
Лодочник:
- Вдали вы можете разглядеть типичного местного жителя, который …
(приглядывается)…бля, да это ж мой велосипед!
#
Батюшка, выходя из борделя: 
- Приём божественный, но цена безбожная!
#
Студент пpиходит на экзамен, откpывает поpтфель, достает
бутылки водки, ставит на стол.
- Вот вам тpи бутылки, поставьте мне тpи.
Пpофессоp, беpя паpу бутылок:
- Я возьму две.
#
Зевнул в автобусе, устроил флэшмоб.
#
У меня есть парочка шуток про ваши сиськи, но они плоские.
#
У моей девушки в ванной висят 6 полотенец: для лица, для волос, для тела, для ног, для интима и для чего-то ещё шестое... забыл! А, точно, для меня, бл@ть!
#
Пьяный мужик = добрый мужик. 
Пьяная баба = смертоносная фурия.
#
Женатая пара едет по загородному шоссе. Никуда не торопятся, скорость - километров 60. Муж за рулем. Жена, сидя справа, поворачивается к нему и говорит:
- Дорогой, мы женаты вот уже 15 лет, но сегодня я решила сказать тебе, что хочу
развода.
Муж ничего не отвечает, только постепенно увеличивает скорость до 70 километров.
- И я не хочу, чтобы ты меня отговаривал, это уже решено. Я сплю с твоим лучшим
другом, и он гораздо более хороший любовник, чем ты.
Опять муж ничего не отвечает, но увеличивает скорость до 80 километров в час.
- Я забираю у тебя наш дом.
Муж едет со скоростью 90.
- И детей.
Теперь на спидометре уже 100 километров.
- А также все твои деньги и машину.
Муж молчит, только постепенно начинает направлять машину к опоре ближайшего моста
на дороге.
- А тебе что-нибудь нужно? - спрашивает жена.
- Нет, у меня есть все, что нужно, - наконец отвечает муж.
- И что же?
И за секунду до того, как машина ударилась о бетонную стенку, он отвечает:
- Подушка безопасности.
#
- Извините, ваш пароль используется уже более 30 дней, необходимо выбрать новый! 
- Розы. 
- Извините, в вашем новом пароле слишком мало символов! 
- Розовые розы. 
- Извините, пароль должен содержать хотя бы одну цифру! 
- 1 розовая роза. 
- Извините, не допускается использование пробелов в пароле! 
- 1розоваяроза. 
- Извините, необходимо использовать, как минимум, 10 различных символов в пароле! 
- 1гребанаярозоваяроза. 
- Извините, необходимо использовать, как минимум, одну заглавную букву в пароле! 
- 1ГРЕБАНАЯрозоваяроза. 
- Извините, не допускается использовать несколько заглавных букв, следующих подряд! 
- 1ГребанаяРозоваяРоза. 
- Извините, пароль должен состоять более чем из 20 символов! 
- 1ГребанаяРозоваяРозаБудетТорчатьИзТвоейЗадницыЕслиТыНе ДашьМнеДоступПрямоБл@дьСейчас! 
- Извините, но этот пароль уже занят!
#
Яхта Ротшильда потерпела крушение в Карибском море. Ротшильд с женой
благополучно добрался до маленького атолла на надувном плоту. Осмотрев
атолл, он невозмутимо сел на песок и стал смотреть на море.
- Чего ты ждешь, старый болван, нас же никогда здесь не найдут,
мы погибнем от голода и жажды, делай же что-нибудь, кретин...!!!, -
в истерике закричала на него жена.
- Успокойся, дорогая. Послушай, что я тебе скажу. Три года назад,
как щас помню 23 июля, я пожертвовал Главной Синагоге Америки 500 тыщ
долларов. Через год, после одной удачной сделки на бирже, я опять решил
сделать им пожертвование, и в тот же день, 23 июля, перевел на их счет
700 тысяч долларов. В прошлом году мои нефтяные акции круто поползли
вверх, и я наварил 12 лимонов с их продажи. Один миллион, как всегда,
по традиции, 23 июля я отослал в синагогу. Вот так-то.
- Ну и что с того? - спросила жена.
- А то, милая, что сегодня 22 июля, и не пройдет и двух дней, как
они нас найдут....!!!
#
Джон и Билл с женами играли в карты. У Джона случайно выпала из
рук карта. Когда он полез за ней под стол, то увидел, что жена
Билла без трусов. Весь красный, он вылез из-под стола и продолжил
игру. Чуть позже, на кухне, жена Билла спросила его, заметил ли он
под столом что-то, что ему понравилось.
- Да, очень даже понравилось, - ответил Джон.
- Ты можешь иметь это за 100 долларов, - сказала она, - Билл по
пятницам работает во второй половине дня и если ты придешь
около 2-х часов после обеда, все будет в порядке.
В пятницу, Джон пришел к ней в два часа, хорошенько потрахал ее,
заплатил 100 долларов и свалил.
Вечером, когда Билл пришел домой, он сразу спросил жену,
заходил ли Джон.
- Да, он забежал на пару минут, - с неохотой ответила жена.
- Он дал тебе 100 долларов? - снова задал вопрос муж.
"О Боже! Он все знает" - подумала жена и сказала:
- Да, он дал мне 100 долларов.
- Ну и хорошо, - сказал муж, - он забегал ко мне на работу сегодня
утром и одолжил 100 баксов, сказав, что обязательно занесет
долг после обеда...
#
Жена начала подозревать мужа в измене, ну и соответственно наняла
детектива, чтоб он выяснил все раз и навсегда. Ну и через неделю
приходит тот самый детектив и выдает ей распечатки его телефонных
разговоров, а там ТАКОЕ НАПИСАНО :?*)) !! Вечером жена, злая есно
сидит, приходит муж она ему с порога швыряет бумажку. Он читает,
грустнеет, бледнеет, потом обреченнно говорит:
- Ну и что мы делать теперь будем??
Она, в ярости тыча в бумажку:
- Вот это, вот это, и весь пятый абзац!
#
Попадает мужик на тот свет и встречает его черт: — Ну что, мужик, в ад ты попал. Только ты не переживай сильно. У нас тут не так уж и плохо! Вот ты в жизни курил? Мужик опускает глаза: — Да, курил. — Ну значит, по понедельникам для тебя будет праздник. Это у нас день курения. Выбор — огромный, от трубки и махорки до дорогих сигар и кальяна. Курим весь понедельник, до поздней ночи. И астма и рак не страшны — ты ведь уже умер! А выпить ты любил? Мужик опускает голову: — Не без этого. — У-у! Тогда готовься к праздникам по вторникам! Мы пьем весь день, с самого утра, от пива и легких вин до самых крепких напитков: самогона и спирта. И плевать на печень: ты ведь уже умер! А как насчет наркотиков? — Да, бывало! — Что ж, повеселишься по средам! У нас это день наркотиков, от самых легких, до героина и тяжелой синтетики. Хочешь — колись, хочешь — кури, и не бойся ни ломки, ни передоза, ни ментов — ты ведь уже умер! А с женщинами? Мужик оживляется: — А как же! — Тогда оторвешься по четвергам! Это у нас день повального cекcа. Дело в том, что женщин в аду в 10 раз больше, чем мужчин, и у тебя будет супервыбор! А о сифилисе там всяком даже не вспоминай — ты ведь уже умер! А с мужиками ты как? Мужик вскидывается: — Нет, вы что! — Мда-ссс... Вот по пятницам тебе у нас не понравится!
#
Не надо бить рекорды секса... 
Не бесконечна жизни даль. 
Посадишь, сдуру, мышцу сердца, 
И чл@н повиснет, как медаль!
#
- Давай встретимся у МакДоналдса. 
- Как я тебя узнаю? 
- Я помашу тебе животом.
#
Из леса на бешенной скорости выбегает Винни Пух. За ним Пятачок. У обоих ужас в глазах. Слышится треск ломающихся веток, топот... На опушку выбегает Ослик Иа с выпученными глазами и красной жопой. И кричит: 
- Я вам покажу "хорошо входит и выходит"!!!
#
Идет Мент по улице и видит, как маленькая Девочка в песочнице что-то лепит.
— Девочка, а что ты лепишь?
— Мента
— А из чего?
— Глина, песок, г@вно.
Мент разозлился:
— А ну, щас же сломай, а то к родителям отведу!
Через некоторое время мент опять подходит.
— Hу, а сейчас что лепишь?
— Пожарника.
— Из чего?
— Глина, песок.
Мент (ухмыляясь):
— А почему без говна?
Девочка:
— А если г@вно добавить, опять мент получится...
#
Мы, женщины, легко из мухи делаем слона, из пустяка - скандал, а из мудака - любимого мужчину! Волшебницы, @пти.
#
Два русских пацана полетели в Австралию. 
Однажды вышли они на опушку австралийского леса и ох@ели: там поле конопли аж до горизонта! Разделись догола и давай по этому полю бегать. Набегались, сели, гашиш с себя соскребают. 
И тут менты со всех сторон понаехали. 
Че делать?? Смотрят мимо стадо кенгуру пробегает. Они к стаду прибились, тоже скачут. И тут вожак стада оборачивается и говорит: «Эй, вы, мудаки, носки снимите, все стадо запалите!» 
Через несколько дней летят они обратно. Перед полетом естественно покурили. 
И где-то на середине полета их обоих пробило. 
Причем одного по-большому, а второго – на приключения. 
И вот первый пошел в туалет, а второй – в кабину к пилотам. Заходит, говорит: 
— Пацаны, 5 штук баксов – мертвая петля! 
Пилоты переглянулись. 
— Ты че, ебанько?? Эт Боинг, какая петля? 
— Понял пацаны, 10 штук баксов – мертвая петля! 
— Ну, х@й его знает! Пассажирам только что завтрак раздали, могут быть недовольны. 
— Да не, нормально! Я к вам шел, всем по 100 баксов раздал, все согласны! 
Короче, сделали они мертвую петлю. 
Чувак выходит в салон – довольный!! 
Весь салон заблеванный. Все пассажиры с глазами как у срущей собачки. 
Его друган такой из туалета на карачках выползает, говорит 
— Лех, в Австралии гашиш ох@@тельный!! Я только что сам себе за шиворот насрал…
#
Сообразили два зайца в лесу на пузырек водки, а закуски нету :(
Решили пойти к вороне.
Нашли ворону на ветке, а в клюве у нее сыр.
- Привет, ворона!
Она молчит...
- Выпить хошь?
- ДА!
Сыр падает и зайцы съебываются.
На следующий день опять с бутылкой к вороне:
- Ворона, выпить хошь?
Молчание...
Заяц, наливая в стакан, спрашивает:
- Столько хватит?
- ДА!
Сыр падает, зайцы съебываются.
На третий день снова с бутылкой к вороне:
- Ворона, выпить хошь?
Молчание...
Заяц, наливая в стакан:
- Столько хватит?
Молчание...
- Ворона, ты что думаешь, мы тебя наебать хотим?
- ДА!!!!
#
— Сара, я не могу на тебе жениться!
— Почему?
— Говорят, что у тебя уже было много мужчин.
— Тебе что, не нравится, как я готовлю?
— Нет, что ты! Такой вкуснятины я и не пробовал?
— Тогда, может, тебе не нравится, как я убираю в доме?
— Да ты что? У тебя чище, чем в операционной!
— Может, тебе не нравится, как я принимаю гостей?
— Да что ты! Все просто в восторге!
— Может, я тебя в постели не устраиваю?
— Да я даже и не представлял, что можно получить такое удовольствие!
— Так ты что, думаешь, что всему этому я на заочных курсах научилась?
#
"Бьет, значит любит" - от создателей "Ворует, значит честный", "Горит, значит замерз", "Бухает, значит трезвенник" и "Повесился, значит счастлив".
#
Вот 4 вопроса, которые используют кадровые агентства мирового уровня для
того, чтобы оценить умственные способности кандидатов:

Вопрос 1: Как засунуть жирафа в холодильник?

Правильный ответ: Открыть холодильник, засунуть туда жирафа, закрыть
холодильник.

--> Этот вопрос позволяет выяснить, нет ли у вас склонности выискивать
чересчур сложные решения для простых задач.

Вопрос 2: Как засунуть в холодильник слона?

Неправильный ответ: Открыть холодильник, засунуть туда слона, закрыть
холодильник.
Правильный ответ: Открыть холодильник, вынуть оттуда жирафа, засунуть
туда слона, закрыть холодильник.

--> Этот вопрос позволяет выяснить, способны ли вы при принятии решений
учитывать последствия ваших предыдущих действий.

Вопрос 3: Лев созвал всех зверей на собрание. Явились все, кроме одного.
Что это за зверь?

Правильный ответ: Это слон. Он же в холодильнике, помните?

--> Этот вопрос проверяет вашу память.

ОК. Даже если вам не удалось правильно ответить на предыдущие три
вопроса, у вас все же остался шанс показать, на что вы способны.

Вопрос 4: Вам нужно пересечь широкую реку, которая кишит крокодилами.
Как вы это сделаете?

Правильный ответ: Вплавь. Ведь крокодилы-то все на собрании у льва.

--> Этот вопрос позволяет выяснить, способны ли вы учиться на
собственных ошибках.

Задайте эти вопросы своим друзьям, пусть и они поломают голову 8)
#
Согласитесь, прикольно ведь, когда ты в статусе пишешь об oдном человеке, а еще 10 думают, что это про ниx... Наивные...
#
Прапорщик солдатам: 
- Кто поедет копать картошку!? 
- Вышло 2 солдата. 
- Молодцы, бойцы, остальные идут пешком!
#
Приходит английский лорд домой. Ему открывает дворецкий и говорит:
- Ну что, старый хрен, опять бухал и шлялся по девкам?
- Нет, Джон, ходил покупать слуховой аппарат...
#
В магазине мужик спрашивает у продавца: 
— У вас есть шапочка для плавания? 
— Нет. 
— А клюшка для хоккея? 
— Нет. 
— Ну, а лыжи есть? 
— Нет! И вообще это вино-водочный магазин... 
— Ну, дайте тогда бутылку водки, — и тихо про себя, — видит Бог, что я хотел спортом заняться...
#
Где-то посередине Тихого океана всплывает русская подлодка, ржавая, вся в ракушках... На палубу высыпается команда, немытая, в грязной форме. Командир: 
- Кто кинул валенком в пульт? Все молчат... 
- Еще раз спрашиваю, кто кинул валенком в пульт? 
Рядом всплывает американская подлодка, вся сверкает, её капитан выстраивает всю команду. Американцы в новенькой форме с лейбом "сделано в Америке". Американский командир, смахивает пылинку с плеча: 
- А вот у нас в Америке... 
- Да нету больше вашей Америки. Кто кинул в пульт валенком?
#
Когда женщина ругается матом — это не красиво! А когда она работает на двух работах, а муж лежит на диване — вот это красотища!
#
Журналист берет интервью у 85-тилетнего пенсионера:
— В чем секрет вашего долголетия?
— Нет денег на похороны ...
#
Преподаватель:
- Ваша фамилия?
Студент:
- Иванов (улыбается).
- Чему вы улыбаетесь? - спрашивает профессор.
- Доволен, что хорошо ответил на первый вопрос.
#
Учительница. В школе. — Дети, напишите стих чтобы была половина Пушкина а половина ваша. Вовочка. — Я еб@л ее шутя...... груди девичьи крутя........ Анна Пална слегка при@хуела. — Вовочка, а где же Пушкин????? — То как зверь она завоет... то заплачет как дитя...
#
Уходит коза и говорит козлятам: я вернусь пароль будет "я коза соси сосок!" Волк все подслушал приходит к козлятам и говорит: "я коза соси сосок!". А козлята ему в ответ: "х*й соси, у нас глазок!!!"
#
Идет урок русского языка. Проходят звонкие и глухие согласные. Марьиванна:
— Дети, скажите слово на букву "П". Вовочка тянет руку выше всех. Марьиванна думает: "Нет, спрашивать не буду: матерное слово скажет"
— Машенька, говори!
— Прянички!
— Правильно, садись, пять!
— Теперь скажите слово на букву "Б". Вовочка снова тянет руку выше всех. Марьиванна: "Нет, спрашивать не буду: матерное слово скажет"
— Сашенька, говори!
— Бубенчики!
— Правильно, садись, пять!
— Теперь скажите слово на букву "Р". Вовочка сидит, голову опустил, грусный-грусный. Марьиванна: "Ага, не знает. Вот сейчас его и спрошу. "
— Ну, Вовочка, скажи нам слово на букву "Р"? Вовочка встает, зло на всех смотрит и говорит:
— Прянички, да? Бубенчики? Расп@@денчики! Обосрался я!!! !
#
Купил мужик путевку на месяц в нудистскую колонию. Приходит на проходную, показывает эту путевку. Ему и говорят:
— Пожалуйста, раздевайтесь, проходите на территорию.
Разделся, зашел. Прогуливается себе, и тут ему навстречу обалденной красоты девушка. У него, естественно, средняя нога пришла в боевое состояние. А девушка подходит к нему и спрашивает:
— Вы меня звали?
— Нет...
— Вы, наверное, новичок. Так вот, здесь так заведено. Если у мужчины около женщины возникает эрекция — считается, что он ее позвал.
И она схватила его за член и потащила в свой номер, после чего они страстно занялись любовью. Через некоторое время, мужик, довольный и удовлетворенный, вышел от нее и направился в душевую. Моется себе и в процессе мытья, как пернет. Тут в душевую заваливает здоровенный волосатый амбал с огромным членом и спрашивает:
— Ты меня звал?
— Нет! Нет! . .
— Ты, видать, новичок. Так вот, здесь так заведено. Если один мужчина пернет около другого, считается, что он его позвал.
И амбал загнул мужика раком и хорошенько отодрал в задницу. Через некоторое время мужик заявился на проходную.
— Я уезжаю, денег своих обратно требовать не буду, однако этот курорт мне не подходит.
— Почему, вы здесь не пробыли и дня? Почему он вам не подходит?
— Дело в том, что мне 59 лет. Эрекция у меня бывает раз в месяц, а вот пердеть получается по двадцать раз в день...
#
На дискотеке в Германии русский в майке с надписью: "У турков три
проблемы".
К нему тут же подходит турок и спрашивает:
- Ты чего? Проблем ищешь? Ты наехать хочешь?
- Это ваша первая проблема. Агрессивность. Вы всегда пытаетесь
создавать проблемы на пустом месте.
Когда дискотека заканчивается, то русского уже подкарауливает группа
турков.
- Сейчас ты ответишь за свои слова! - говорят они.
- Это ваша вторая проблема. Вы не можете решать свои проблемы сами и
сразу собираете своих по любому поводу.
- Да как ты смеешь с нами так говорить?!! - турки повыхватывали ножи...
- Это ваша третья проблема, - продолжает русский. - Вы всегда приходите
с ножами на перестрелку.
#
- Маленькая, чёрненькая, есть у каждой девушки. Что это? 
- Душа.
#
Московское метро в час пик. Все едут спрессованные. Вдруг одна девушка
начинает возмущаться:
- Нет, ну это хамство. Молодой человек, отодвиньтесь от меня.
- Девушка, ну что вы, успокойтесь. Это не то, что вы думаете.
Я сегодня получку получил, это деньги свернутые у меня в кармане.
Проехали еще несколько станций. Вдруг девушка говорит:
- Молодой человек, только не говорите мне, что после "Киевской"
вам прибавили зарплату.
#
- Доктор, почему все считают, что я нимфоманка? 
- Ну сразу трудно сказать, сделаем обследование...только 
член мой отпустите, чтоб я карточку мог заполнить.
#
- Девушка, укажите ваши слабые стороны. 
- Передок.
#
А стоит ли идти к психиатру, спросил я себя. Мнения разделились.
#
- Какова ваша жизненная позиция? 
- Жена сверху.
#
Один тренер создал футбольную команду которая всех обыгрывала, и бразильцев, и немцев... 
Его спрашивают как он это сделал? 
Тренер отвечает: 
— В нападение поставил чеченцев — от них трудно отбиться, в полузащиту грузин — с ними трудно договориться, в защиту азербайджанцев — пока не заплатишь не пройдешь, а в ворота армянина — даже если забьешь гол, не докажешь
#
В автобусе: 
— Девушка, вы выходите? 
— Выходят замуж! 
— Девушка, вы сходите? 
— Сходят с ума! 
— Может, вы вылазите? 
— Вылазят, когда рождаются! 
Мужчина, пинком выпихивая ее из автобуса: 
— С днем рожденья, с@ка.
#
Одесский публичный дом. Кассир заведения кричит хозяйке: 
- Цыличка, не дайте кончить мужчине из 7-го номера, он подсунул фальшивую деньгу!
#
Существует такая легенда, что под утро, стены для перфоратора мягче.
#
— Девушка, а вашей маме зять не нужен? 
— Нет, мы еще предыдущего не доели.
#
На дискотеке в Германии танцует русский в майке с надписью: "У турков три проблемы". 
К нему тут же подходит турок и спрашивает:- Ты чего, наехать хочешь? 
Русский, спокойно: — Это ваша первая проблемма. Агрессивность. Вы всегда пытаетесь создавать проблемы на пустом месте... 
Когда дискотека заканчивается, русского уже подкарауливает группа турков. 
— Сейчас ты ответишь за свои слова, — говорят они. 
— Это ваша вторая проблема. Вы не можете решать свои проблемы сами и сразу собираете "своих" по любому поводу. 
— Да как ты смеешь с нами так говорить!?! — турки повыхватывали ножи... 
— Это ваша третья проблема, — продолжает русский. — Вы всегда приходите на перестрелку с ножами.
#
Хлеб - основа всего! В том числе колбасы, котлет, сосисок...
#
Идет урок в школе. Сидят маленькие дети, учительница спрашивает:
- Ребята! Кто знает, как можно сразу взять 2 арбуза?
Вовочка моментально поднимает руку, учительница:
- Кто-нибудь еще?
Встает Танечка и говорит:
- Я бы взяла один арбуз в одну руку, а другой в другую!
- Умничка, Танечка! - говорит учительница. - А кто знает, как перенести
3 арбуза?
Вовочка опять тянет руку, но учительница его игнорирует.
Встает Вася:
- Я бы взял один арбуз в одну руку, другой в другую, а третий бы насадил
на мужское достоинство!
- Фу, как отвратительно, Вася! Как ты можешь! Я понимаю, если бы такое
сказал Вовочка...
Тут Вовочка не выдерживает и говорит:
- Марья Ивановна, я знаю, как перенести 5(!) арбузов!!
- Да? и как?
- Я бы взял один арбуз в одну руку, другой в другую, а на мужское
достоинство насадил бы Васю!
#
Иногда такое чувство, будто мне дорогу перебежали 13 черных кошек с пустыми ведрами и у них из жопы сыпалась соль.
#
Целый час ждала Аня возвращения своего парня из армии.
#
- Пап, а что мама тебе говорила перед моим зачатием? 
- Не в меня!!!
#
Письмо от друга из армии: "Нас тут учат убирать снег и варить картошку. Так что если враг нападет — мы ему дорогу расчистим и жрать приготовим".
#
Церковь. Батюшка смотрит, что возле него стоит шикарная блондинка. Ноги точеные, фигурка супер, талия осиная, лицо смазливое, грудь где-то 4-5 размера и декольте ниже сосков. Батюшка аж слюнки пустил. Тут смотрит, а у блондинки на шее цепочка ну и крестик упал между грудей. Батюшка говорит блондинке: "Послушайте, я не могу пройти мимо Вас и не поцеловать животворящий крест на Вашей груди. Позвольте я это сделаю". Блондинка разрешает. Батюшка как окунулся целым лицом в груди, целует и стонет, чуть не кончает. Тут бабульки, которые стояли у стены говорят: "Батюшка, у нас также на грудях есть кресты. Поцелуй и наши". Батюшка попозже оборачивается к бабулькам и говорит: "Я кресты на гробах не целую".
#
Муж у жены потребовал минет, 
-Минет ни делаю,- услышал он в ответ, 
-Запомни....Никому! - кричала она в раже, 
-Начальнику отдела, даже!
#
Стоят две девятиэтажки напротив. 
Один сосед орет другому: 
— Миша! У тебя когда день рождения? 
— В мае. А че? 
— Я тебе шторы подарю. А то весь дом видит как у тебя жена делает минет. 
— А у тебя когда? 
— В июне. А че? 
— Я тебе бинокль подарю, чтоб ты видел чья это жена.
#
Вовочка сидит с матерью в парилке и подмечает у нее кучерявый треугольник. 
- Что это такое, мама? 
- Да просто мочалка. 
- Ну, у отца лучше, она с ручкой.
#
Я из тех, кто достает мобильник из кармана, чтоб посмотреть время, потом убирает его и вспоминает, что забыл время посмотреть, с@ка.
#
Была у Вовочки корова. А у Маши бык. Привел как-то раз Вовочка свою
корову к Машиному бычку. Бык залез на корову, а Вовочка и Маша сидят
и смотрят. Через некоторое время:
Вовочка:
- Может тоже попробовать?
Маша:
- Смотри сам, ... твоя же корова!
#
Обычная русская девушка 
* * * 
Двенадцать лет. Еб:::тся в жопу. 
Тринадцать лет. Сосет - п:::здец! 
Пищит, кончая - первый сорт. 
В пятнадцать делает аборт. 
В шестнадцать - стопроцентно бл:::дь! 
В семнадцать - классу надо дать... 
(Чтоб в раздевалке за стеной 
Еб:::л ее весь выпускной) 
Потом - куда-то поступать, 
На первом курсе снова дать, 
Когда скучает, бл:::дь, порой. 
Потом все также на второй... 
Кончает стоя, лежа, раком, 
Сосет и дрочит всей общаге. 
На третьем встретится студент 
(Он долб:::еб. "Интеллигент"...). 
Цветы, конфеты и стихи, 
На день рождения - духи, 
И лишь мечта - поцеловать... 
(Она же бл:::дь! (не слышит) Бл:::дь!!!) 
Потупит, сука, скромно глазки... 
Чувак, очнись, ведь это сказки! 
Ведет знакомиться домой - 
"Как хороша, ах, боже мой!" 
Неброско красится, опрятна, 
И говорить с ней так приятно! 
И папа с мамой долбо:::ба 
Довольны этой бл:::дью оба. 
Потом студент задаст вопрос 
(Ведь он интеллигентно рос)... 
Мол, как же так и почему... 
Она в ответ соврет ему: 
(Шалава! Слезы на глазах...) 
Прости меня, любимый... Ах! 
Ну был один. Свинья. Подлец. 
Я с ним лишь раз! И все! (П:::здец!) 
..................................... 
Потом дорога в ЗАГС. О, да! 
И узаконена п:::зда, 
Той шлюхи, что давала всем. 
А муж - рогат. Он глух и нем.
#
Как сказал один мудрец 
"Дружбой ночью не займешься!"
#
Два часа ночи. Травмпункт. В приемный покой поступают два джентельмена, у одного рука по локоть в заднице у другого. Медсестра побежала будить врача. Врач весь вечер бухал, еле еле проснулся, подошел к кушетке , обошел ее раза три и говорит: 
— А вам мужики не к нам 
— А куда? — ошалели мужики 
— Врач: 
— Вам в кукольный театр
#
Урок биологии. Учительница говорит детям:
- Дети! Вы знаете, что тычинка и пестик у цветочков - это органы
размножения.
С задней парты Вовочка:
- Блядь. А я их нюхал.
#
-Бабушка, а кровь вкусная? 
-Да откуда же мне знать, деточка? 
-Папа сказал, что ты ему всю кровь выпила. 
-Мозгов нет у твоего папы! 
-Конечно... . мозги ты ему еще летом съела.
#
Позвони мне, позвони! Позвони мне, сука, срочно! Через время протяни смску или почту. 
А теперь признайтесь, кто пропел эту строчку.. а не тупо прочитал :)
#
— ОФИЦИАНТ! ! ЯЙЦО! ! 
— Вам сварить, пожарить, почесать?
#
Парень: Лежу голый у любовницы на первом этаже. Она в душе. Вдруг кто-то лезет в окно. Я накрылся одеялом с головой. Залез мужик, разделся и ко мне под одеяло! Он взял мою руку и положил на свой член, в ответ я проделал то же самое: Он даже вещи не забрал, когда в окно выпрыгнул!
#
Жена делала МРТ головы. Первый вопрос мужа: "Ну что, нашли мозги?"
#
- Я вас вынужден огорчить, ваша дочь вчера в клубе напилась! 
- Врёшь! Она вчера в рот ничего не брала! 
- Эээ... кажется, я огорчю вас дважды...
#
Пpиходит Ржевский в часть весь в слезах. 
Офицеры сбежались, что мол такое, кто обидел нашего поручика? 
Тот отвечает: - Господа, что со мной приключилось... Иду Я по улице, а 
навстречу мне маленькая девочка: 
- Дяденька, возьмите меня за копеечку... 
Я спрашиваю: 
- А зачем тебе копеечка? 
- У меня мама болеет, я ей хлебушка куплю... 
- Господа! Вы не поверите, ЕБ@Л И ПЛА-А-АКАЛ...
#
- Сёма, что племяннику на день рождения подарим? 
- А давай подарим ему бабу резиновую! 
- Ты с ума сошёл! Он же такой мальчик интеллигентный! 
- А мы ей очки наденем...
#
- Где ты шлялась всю ночь?! 
- Мама, я проститутка! 
- Так насоси на телефон и звони мне, говори, что у тебя всё хорошо. Я волнуюсь!
#
Океанский лайнер потерпел крушение. Спаслось мужиков, человек десять. Выплыли на необитаемый остров. Обрадовались,естественно. Живут короче как на курорте. Все есть,женщин нет. Проходит месяц,два,полгода,год. 
Два года. Наконец один из них не выдержал 
- Все. Не могу. Давайте кого нибудь трахнем. 
- Кого? Одни мужики. 
- Ну хотя бы гориллу поймаем. 
- ??? Она же мразная! 
- А мы ей мешок на голову наденем. 
- Ну ладно,ты первый. 
Поймали короче гориллу,одели мешок на голову. Держат со всех сторон. А она падла брыкается. Ну,короче входит в нее этот мужик. 
И тут такое началось. Мама,не горюй. Горилла обхватила этого мужика ногами и давай поддавать. У него шары на лоб: 
- Снимите, снимите!!! 
- Ты гонишь,как мы ее снимем,ты же сверху?! 
- Идиоты,мешок снимите. Я ее поцелую!!!
#
Коль х@й встречается с п@здой 
И нет на нем презерватива - 
Все может кончиться бедой, 
Заболеваньем некрасивым. 
Друзья, держите х@й в узде, 
Коварство с всякой прочьей дрянью 
Порою кроются в п@зде 
Доступной вашему желанью. 
Оно ведь как, перепихнулся 
Однажды с незнакомкой пьяной, 
А через пару дней проснулся - 
На х@й без слез уже не глянуть. 
Не забывай в миг вожделенья: 
Не все раздвинутые ноги 
Нам дарят удовлетворенье 
Бывает дарят и тревоги.
#
